---
title: 'Работа с флагом "Напомнить" и сроком выполнения для файлов MSG Outlook на C++'
description: 'Флаг "Напомнить" для получателей и срок выполнения для файлов MSG Outlook могут быть установлены или удалены с использованием API библиотеки разбора электронной почты C++.'
url: /ru/cpp/working-with-follow-up-and-due-date-for-outlook-msg-files/
weight: 50
type: docs
linktitle: 'Работа с флагом "Напомнить" и сроком выполнения для файлов MSG Outlook'
---

## **Установка флага "Напомнить" и срока выполнения для файлов MSG Outlook**

Флаг "Напомнить" помечает электронное сообщение для выполнения какого-либо действия. Microsoft Outlook позволяет пользователям помечать сообщения и в настройках флага назначать срок выполнения для последующего действия. Microsoft Outlook отправляет напоминание получателю, чтобы побудить его выполнить действие с электронной почтой. Программное обеспечение, позволяющее помечать электронные письма и устанавливать сроки выполнения, позволяет разработчикам автоматизировать определенные типы электронных писем и помогать получателям помнить о необходимости предпринять действия. Например, это может использоваться для отправки ежемесячных сообщений команде продаж, чтобы напомнить им завершить свои отчеты; или для отправки сообщения всем сотрудникам, чтобы напомнить им о собрании компании. Aspose.Email для C++ поддерживает установку флага "Напомнить" и срока выполнения для объектов MapiMessage с использованием FollowUpManager и FollowUpOptions. Существует несколько вариантов, как можно установить флаг "Напомнить" для сообщения. Все они используются в приведенном ниже образце кода:

1. Установить флаг "Напомнить" для сообщения
2. Добавить срок выполнения и дату напоминания к сообщению
3. Добавить флаг к сообщению получателя.
4. Пометить как завершенное.
5. Удалить флаг.
6. Прочитать параметры последующего действия.

### **Установка флага "Напомнить"**

Следующий фрагмент кода покажет вам, как установить флаг "Напомнить" с использованием API библиотеки разбора электронной почты C++.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-SetFollowUpflag-SetFollowUpflag.cpp" >}}

### **Установка "Напомнить" для получателей**

Следующий фрагмент кода покажет вам, как установить "Напомнить" для получателей.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-SetFollowUpForRecipients-SetFollowUpForRecipients.cpp" >}}

### **Пометка флага "Напомнить" как завершенного**

Следующий фрагмент кода покажет вам, как пометить флаг "Напомнить" как завершенный.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-MarkFollowUpFlagAsCompleted-MarkFollowUpFlagAsCompleted.cpp" >}}

### **Удаление флага "Напомнить"**

Следующий фрагмент кода покажет вам, как удалить флаг "Напомнить".

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-RemoveFollowUpflag-RemoveFollowUpflag.cpp" >}}

### **Чтение параметров флага "Напомнить" для сообщения**

Следующий фрагмент кода покажет вам, как читать параметры флага "Напомнить" для сообщения.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-ReadFollowupFlagOptionsForMessage-ReadFollowupFlagOptionsForMessage.cpp" >}}

