---
title: "Licensing"
url: /ru/java/licensing/
weight: 60
type: docs
---

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете скачать ознакомительную версию **Aspose.Email** для Java со страницы загрузки. Пробная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия продукта. Кроме того, пробная версия просто становится лицензированной, когда вы приобретаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Как только вы будете довольны своей оценкой **Aspose.Email**, вы можете приобрести лицензию на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными предлагаемыми типами подписок. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в отдел продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose предусматривает годовую подписку на бесплатные обновления любых новых версий или исправлений, выпущенных в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатна и неограничена и предоставляется как лицензированным пользователям, так и пользователям с ознакомительной версией.

{{% /alert %}} {{% alert color="primary" %}}

Если вы хотите протестировать **Aspose.Email** без ограничений пробной версии запросите 30-дневную временную лицензию. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.

{{% /alert %}}
## **Ограничения пробной версии**
Пробная версия Aspose.Email (без указания лицензии) обеспечивает полную функциональность продукта, за исключением некоторых компонентов, таких как Aspose.Email.Mail, Aspose.Email.Pop3 и Aspose.Email.Imap, которые содержат некоторые ограничения по оценке.

1. Файл License.txt добавлен в файл сообщений, сохраненный с помощью Aspose.Email
1. Из папки в файле PST можно извлечь только 50 писем
1. Из файла MSG можно извлечь только 3 вложения, а также встроенные изображения
1. Максимальное количество обработанных вложений в формате CFB равно 1
1. Максимальное количество обработанных получателей в формате CFB равно 1
1. Добавляет «Оценочное сообщение» в тему при сохранении в форматах CFB, EML или MSG
1. Дата окончания не может быть позже 31 декабря 2004 г. в методе generateOccurrences паттерна повторения. Это позволяет эффективно протестировать продукт, но его невозможно использовать в производственном приложении. Например, можно создать шаблон типа «начните с 1 января 2000 года и повторяйте каждый последний рабочий день месяца» и сгенерировать для него повторения. Случаи, произошедшие после 31 декабря 2004 г., не будут создаваться в режиме оценки
1. Добавляет «Оценочное изображение водяного знака» во время сохранения в форматах XPS или TIFF.
1. Максимальное количество неоднозначных адресов электронной почты и отображаемых имен, разрешенных MS Exchange Server, равно 20
1. Максимальная длина файла данных, который можно перетаскивать с помощью FileDropPanel, составляет 51200 байт
1. Показывает окно сообщения с «Оценочным сообщением» во время операции перетаскивания, используемой FileDropPanel
1. Только 1 файл извлекается из данного потока MSO методом inlineAttachmentExtractor.enumeratemsoPackage
### **Настройка лицензии**
Лицензия представляет собой простой текстовый XML-файл, содержащий такие сведения, как название продукта, количество разработчиков, которым он лицензирован, срок действия подписки и т. д. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте его; даже если вы случайно добавите в файл дополнительный разрыв строки, он станет недействительным.

Если вы хотите избежать ограничений по оценке, вам необходимо подать заявку на лицензию. Лицензию необходимо устанавливать только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензию можно загрузить из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая файл Aspose.Email.jar.

Используйте метод License.setLicense для лицензирования компонента. Часто самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.Email.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:
#### **Настройка лицензии из файла**
В этом примере **Aspose.Email** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JAR-файлы вашего приложения.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyLicenseFromFile-ApplyLicenseFromFile.java" >}}
#### **Настройка лицензии из Stream**
Инициализирует лицензию из потока.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyLicenseFromFile-ApplyLicenseFromStream.java" >}}
### **Применить дозированную лицензию**
Aspose.Email позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать оплату за использование функций API, могут использовать дозированное лицензирование. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к [Часто задаваемые вопросы по дозированному лицензированию](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) section.

Представлен новый класс Metered для применения дозированного ключа. Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как устанавливать публичные и закрытые ключи с дозированием.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyMeteredLicense-ApplyMeteredLicense.java" >}}
## **Включение файла лицензии в виде встроенного файла**
### **Подтвердите лицензию**
Можно проверить, правильно ли установлена лицензия. [License](http://www.aspose.com/api/java/email/com.aspose.email/classes/License) класс содержит поле iLicensed, которое вернет значение true, если лицензия установлена правильно.

**Java**

``` cs

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.Email.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("License is Set!");

}

```


