---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 60
url: /java/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете скачать пробную версию **Aspose.Email** для Java с ее страницы загрузки. Пробная версия предоставляет абсолютно такие же возможности, как и лицензированная версия продукта. Более того, пробная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для ее применения.

Как только вы будете довольны своей оценкой **Aspose.Email**, вы можете приобрести лицензию на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными типами подписок, предлагаемых компанией. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в команду продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose включает в себя годовую подписку на бесплатные обновления для любых новых версий или исправлений, которые выходят в это время. Техническая поддержка бесплатна и неограниченна и предоставляется как лицензированным, так и пробным пользователям.

{{% /alert %}} {{% alert color="primary" %}} 

Если вы хотите протестировать **Aspose.Email** без ограничений пробной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Для получения дополнительной информации смотрите [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license).

{{% /alert %}} 
## **Ограничения пробной версии**
Пробная версия Aspose.Email (без указанной лицензии) предоставляет полную функциональность продукта, за исключением некоторых его компонентов, таких как Aspose.Email.Mail, Aspose.Email.Pop3 и Aspose.Email.Imap, которые содержат некоторые ограничения для оценки.

1. Файл License.txt добавляется к файлу сообщения, сохраненному с помощью Aspose.Email
2. В PST-файле можно извлечь только 50 электронных писем из папки
3. Из MSG-файла можно извлечь только 3 вложения, а также встроенные изображения
4. Максимальное количество обрабатываемых вложений в формате CFB равно 1
5. Максимальное количество обрабатываемых получателей в формате CFB равно 1
6. Добавляет "Сообщение для оценки" в тему при сохранении в форматах CFB, EML или MSG
7. Дата окончания не может превышать 31-12-2004 в методе GenerateOccurrences шаблона повторения. Это позволяет вам тестировать продукт осмысленно, но делает невозможным его использование в производственном приложении. Например, вы можете создать шаблон, такой как "начать 1 января 2000 года и повторять каждый последний рабочий день месяца", и генерировать для него вхождения. Вхождения после 31 декабря 2004 года не будут сгенерированы в режиме оценки.
8. Добавляет "Изображение водяного знака для оценки" при сохранении в форматах XPS или TIFF.
9. Максимальное количество неоднозначных адресов электронной почты и отображаемых имен, разрешенных сервером MS Exchange, составляет 20
10. Максимальная длина файла данных, разрешенная для перетаскивания с помощью FileDropPanel, составляет 51200 байт
11. Показывает окно сообщения с "Сообщением для оценки" во время операции перетаскивания, используемой FileDropPanel
12. Только 1 файл извлекается из данного потока MSO методом InlineAttachmentExtractor.EnumerateMsoPackage
### **Настройка лицензии**
Лицензия - это обычный текстовый XML-файл, который содержит такие данные, как название продукта, количество разработчиков, на которых она лицензирована, дата истечения подписки и так далее. Файл подписан цифровой подписью, поэтому не модифицируйте файл; даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Вам необходимо применить лицензию, если вы хотите избежать ограничений пробной версии. Вам нужно установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензию можно загрузить из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
2. Папка, содержащая Aspose.Email.jar.

Используйте метод License.setLicense для лицензирования компонента. Часто самый простой способ установить лицензию - положить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.Email.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:
#### **Настройка лицензии из файла**
В этом примере **Aspose.Email** попытается найти файл лицензии в папке, которая содержит JAR-файлы вашего приложения.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyLicenseFromFile-ApplyLicenseFromFile.java" >}}
#### **Настройка лицензии из потока**
Инициализирует лицензию из потока.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyLicenseFromFile-ApplyLicenseFromStream.java" >}}
### **Применение лицензии с учетом использования**
Aspose.Email позволяет разработчикам применять лицензию с учетом использования. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующими методами лицензирования. Клиенты, которые хотят получать счета на основе использования функций API, могут использовать лицензирование с учетом использования. Для получения дополнительной информации смотрите раздел [Часто задаваемые вопросы по лицензированию с учетом использования](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

Была введена новый класс Metered для применения лицензии с учетом использования. Следующий пример кода демонстрирует, как установить общедоступные и частные ключи с учетом использования.

{{< gist "" "e3443fa9baa07df6d929fc4a408add67" "Examples-src-main-java-com-aspose-email-examples-licensing-ApplyMeteredLicense-ApplyMeteredLicense.java" >}}
## **Включение файла лицензии как встроенного**
### **Проверка лицензии**
Возможно проверить, была ли лицензия установлена правильно или нет. Класс [License](http://www.aspose.com/api/java/email/com.aspose.email/classes/License) имеет поле isLicensed, которое вернет true, если лицензия была установлена правильно.

**Java**

``` cs

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.Email.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Лицензия установлена!");

}

```