---
title: "Обзор функций"
url: /ru/androidjava/features-overview/
weight: 10
type: docs
---


Aspose.Email для Android через Java разделен на несколько отдельных компонентов, каждый из которых обладает определенными функциями. Ниже приведен список функций каждого из основных пакетов.
## **Aspose.Email.Mail**
### **Общие функции электронной почты**
- Создавайте электронные письма, содержащие простой текст
- Создавайте электронные письма, содержащие HTML
- Создавайте альтернативные тела сообщений для совместимости с почтовыми клиентами, поддерживающими HTML и не поддерживающими HTML
- Подключитесь к любому SMTP-серверу через указанный порт
- Отправляйте электронные письма через любой SMTP-сервер
- Подключение к SMTP-серверу с поддержкой SSL
- Подключение к SMTP-серверу на основе TLS
### **Функции вложения**
- Добавляйте вложения к электронным письмам
- Удалите вложения из писем
- Создавайте вложения из путей к файлам
- Создавайте вложения из потоков
- Создание вложений из байтовых массивов
### **Функции встроенных объектов**
- Встраивайте объекты (например, изображения, звуки и т. д.) в свои электронные письма
- Удалите встроенные объекты из ваших писем
- Встраивание объектов из путей к файлам
- Встраивание объектов из потоков
- Встраивание объектов из байтовых массивов
### **Функции импорта/экспорта**
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Импорт электронных писем Microsoft HTML (MHT)
- Импорт электронных писем в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML)
- Создавайте электронные письма из HTML-содержимого
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT)
- Экспорт писем в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML)
- Экспорт писем из файла Outlook PST в файлы Outlook MSG
### **Функции массовой рассылки**
- Поддерживает отправку электронных писем в пакетном режиме
- Встроенная функция многопоточности для отправки массовых писем
- Поддерживает сохранение массовых сообщений электронной почты в пуле сообщений
### **Функции слияния писем**
- Объединение писем на основе шаблонов с использованием разных источников данных
- Поддерживает DataTable в качестве источника данных
- Поддерживает DataRowCollection в качестве источника данных
- Поддерживает DataReader в качестве источника данных
- Создание шаблона электронной почты из файла
- Создайте шаблон электронной почты из экземпляра MailMessage
- Выполните слияние писем по строкам для создания сообщений электронной почты
### **Функции календаря**
- Добавляйте события iCalender в сообщения электронной почты.
- Отмените события iCalendar.
- Отправляйте приглашения на собрания по электронной почте.
- Отправляйте запросы на прием по электронной почте.
### **Функции обработки событий**
- Поддерживает множество полезных событий для обеспечения большего контроля.
- Выполняйте действия при отправке всех массовых писем.
- Выполните действия, когда сообщение будет отправлено.
- Получайте уведомление в виде события, когда электронное письмо будет полностью отправлено.
### **Функции утилиты**
- Настройте заголовки электронных писем.
- Задайте приоритет, дату и время сообщения.
- Поддерживает все наборы символов.
- Запросите чеки о прочтении.
### **Расширенные функции**
- Модели асинхронного и синхронного программирования.
- Поддерживает анализ писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Поддерживает сохранение писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Извлеките вложения из файлов сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Читайте сообщения из файлов Outlook PST.
- Поддерживает резервное SMTP-соединение.
- Укажите количество попыток подключения по протоколу SMTP.
## **Aspose.Email.Mime**
### **Общие функции синтаксического анализа**
- Извлекайте заголовки и тела сообщений электронной почты.
- Извлекайте имена и значения из заголовков электронных писем.
- Извлекайте адреса «Откуда», «Кому», «Cc» и «Ответить на них».
- Извлекайте и сохраняйте вложения.
- Извлекайте и сохраняйте встроенные объекты, такие как изображения и звуки.
### **Функции импорта/экспорта**
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Импортируйте электронные письма в формате Microsoft HTML (MHT).
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML).
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT).
- Экспортируйте электронные письма в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML).
### **Функции утилиты**
- Поддерживает несколько заголовков.
- Поддерживает несколько деталей.
- Поддерживает все наборы символов.
- Извлеките метаданные, такие как ContentType, MimeVersion и XMailer.
### **Расширенные функции синтаксического анализа**
- Загружайте и анализируйте электронные письма в форматах MSG, MHT и EML.
## **Aspose.Email.Verify**
### **Функции валидации**
- Подтвердите адреса электронной почты.
- Поддерживает проверку синтаксиса электронной почты.
- Поддерживает проверку домена электронной почты.
- Поддерживает проверку почтового сервера.
- Поддерживает проверку записей MX.
- Асинхронная проверка.
- Гибкие результаты проверки.
### **Функции утилиты**
- Укажите DNS-серверы.* Задайте тайм-аут запроса.
## **Aspose.iCalendar**
- Легко и надежно рассчитывайте даты и время возникновения даже самых сложных паттернов рецидивов.
- Используйте и создавайте паттерны повторения в формате iCalendar (RFC 2445).
- Программно создавайте шаблоны повторения с помощью интуитивно понятной объектной модели.
- Используйте годовые, ежемесячные, еженедельные, ежедневные, ежечасные, поминутные и секундные схемы повторения.
- Представляйте шаблоны повторения в своих окнах, Интернете или мобильном приложении.
## **Поддержка файлов PST/OST**
- Поддержка личных и автономных файлов хранения
- Генерация и чтение файлов OST, PST
- Поддерживает PST-файлы всех типов
- Все типы OST поддерживаются для чтения
