---
title: "features-overview"
url: /ru/net/features-overview/
weight: 25
type: docs
---

В Aspose.Email для .NET представлен разнообразный набор классов и методов 
разделены на пространства имен, каждое из которых предназначено для разных целей, связанных с обработкой электронной почты. Каждое пространство имен создано для конкретных сценариев использования: от обработки протоколов электронной почты, таких как SMTP, POP3 и IMAP, до управления такими задачами, как интеграция календарей и планирование задач. Такой структурированный подход не только упрощает написание кода, но и позволяет разработчикам легко внедрять решения для электронной почты.

Ниже мы рассмотрим различные пространства имен, предоставляемые Aspose.Email для .NET, изучим их основные функции и обратимся к наиболее важным классам.

## Aspose.Email: содержит общие классы для обработки различных аспектов сообщений электронной почты

Центральным компонентом этого пространства имен является [MailMessage](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email/mailmessage/) class, универсальный и мощный объект, облегчающий создание, обработку и обработку сообщений электронной почты. Класс MailMessage поддерживает широкий спектр функций, включая составление писем с форматированным текстовым форматированием, встраивание изображений, прикрепление файлов и указание нескольких получателей с разными ролями (to, cc, bcc). Он также предоставляет надежные функции анализа и чтения входящих сообщений электронной почты, позволяющие разработчикам легко извлекать такие сведения, как тема, отправитель, получатели и основной контент. Кроме того, MailMessage легко интегрируется с различными протоколами электронной почты, такими как SMTP, IMAP и POP3, обеспечивая простоту и надежность отправки и получения электронных писем.

## Aspose.Email.Amp: предоставляет классы для обработки сообщений с телом AMP HTML

[Aspose.Email.Amp](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.amp/) предлагает надежный набор классов, предназначенных для обработки сообщений, содержащих тексты AMP HTML, что делает его инструментом для разработчиков, желающих использовать динамический и интерактивный контент электронной почты. В основе этой возможности лежит [AmpMessage](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.amp/ampmessage/#ampmessage-class) класс, который служит основным компонентом для создания, обработки и рендеринга сообщений электронной почты, содержащих AMP. Этот класс позволяет разработчикам легко интегрировать мультимедийные и интерактивные элементы непосредственно в текст письма, используя скорость и привлекательные функции AMP HTML.

С помощью AmpMessage вы можете добавлять такие элементы, как карусели изображений, выборка данных в реальном времени и интерактивные формы, предназначенные для эффективной работы в почтовом клиенте. 

## Aspose.email.Antispam: предлагает классы для внедрения самообучающихся фильтров для обнаружения спам-писем

[Aspose.Email.AntiSpam](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.antispam/) предлагает решение для фильтрации электронной почты в своем базовом классе [SpamAnalyzer](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.antispam/spamanalyzer/) предназначен для обнаружения спам-писем с использованием самообучающегося байесовского фильтра. Этот класс позволяет приложениям анализировать и классифицировать входящие электронные письма как спам или нет на основе байесовской статистики. SpamAnalyzer может учиться на пользовательском вводе, что позволяет ему со временем повышать точность за счет корректировки внутренней модели на основе ранее классифицированных электронных писем.

## Aspose.Email.Bounce: предоставляет классы для обработки сообщений об отказе

[Aspose.Email.Bounce](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.bounce/) предлагает комплексное решение для почтовых приложений для эффективного управления сообщениями об отказе. Класс [BounceResult] (https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.bounce/bounceresult/#bounceresult-class) представляет результат проверки сообщения в виде сообщения об отказе.

## Aspose.Email.Calendar: содержит классы для работы с календарями

[Aspose.Email.Calendar](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.calendar/) это пространство имен, предназначенное для предоставления разработчикам инструментов для управления календарными данными и манипулирования ими. [Appointment](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.calendar/appointment/) класс инкапсулирует функциональность для обработки календарных событий и встреч. С помощью класса «Встреча» разработчики могут легко создавать, изменять и управлять календарными событиями, включая настройку времени начала и окончания, повторяющихся шаблонов, напоминаний и приглашения участников. Класс поддерживает формат iCalendar (ICS), обеспечивающий совместимость и интеграцию с различными календарными системами. Кроме того, класс Appointment позволяет экспортировать файлы календаря в формат MSG, обеспечивая беспрепятственный обмен данными и их синхронизацию на различных платформах.

## Aspose.email.clients.deliveryService.Mailgun: реализует клиент для службы доставки электронной почты Mailgun

The [Aspose.Email.Clients.DeliveryService.Mailgun](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.deliveryservice.mailgun/) namespace предоставляет клиентскую реализацию, адаптированную для службы доставки электронной почты Mailgun, обеспечивая беспрепятственную интеграцию для разработчиков, которым нужны надежные и эффективные возможности отправки электронной почты. В основе этого пространства имен лежит ключевой класс, [MailgunClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.deliveryservice.mailgun/mailgunclient/#mailgunclient-class), который служит основным компонентом для взаимодействия с API Mailgun.

## Aspose.email.clients.deliveryService.sendGrid: реализует клиент для службы доставки электронной почты SendGrid

В пределах [Aspose.Email.Clients.DeliveryService.SendGrid](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.deliveryservice.sendgrid/) Пространство имен — это реализация, разработанная специально для службы доставки электронной почты SendGrid и предлагающая разработчикам беспрепятственную интеграцию для эффективной отправки электронной почты. В основе этого пространства имен лежит ключевой класс, [SendGridClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.deliveryservice.sendgrid/sendgridclient/#sendgridclient-class), служащий основным компонентом для взаимодействия с API SendGrid.

## Aspose.Email.Clients.Exchange.Dav: предоставляет классы для доступа к серверу Exchange с использованием протокола хранилища Exchange WebDAV

[Aspose.Email.Clients.Exchange.Dav](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.exchange.dav/) Пространство имен содержит инструменты для взаимодействия с сервером Exchange через протокол WebDAV Exchange Store. [ExchangeClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.exchange.dav/exchangeclient/) класс serve для доступа к ресурсам сервера Exchange.

## Aspose.email.clients.Exchange.WebService: предоставляет доступ к серверу MS Exchange с помощью веб-служб Exchange (EWS)

[Aspose.Email.Clients.Exchange.WebService](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.exchange.webservice/) предназначен для предоставления доступа к серверу Microsoft Exchange с помощью веб-служб Exchange (EWS). Его основной класс, [EWSClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.exchange.webservice/ewsclient/), облегчает взаимодействие с сервером Exchange. EWSclient позволяет разработчикам эффективно подключаться к серверу и выполнять различные операции, включая управление электронной почтой, календарями, контактами, задачами и общедоступными папками. Этот класс поддерживает такие функции, как отправка и получение электронных писем, организация папок почтовых ящиков, планирование встреч и обработка приглашений на собрания.

## Aspose.Email.Clients.Google: предоставляет классы для доступа к учетным записям Google

[Aspose.Email.Clients.Google](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.google/) это пространство имен, которое предоставляет классы для удобного доступа к учетным записям Google и управления ими. Центральным классом компонентов в этом пространстве имен является [GmailClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.google/gmailclient/). Этот класс позволяет разработчикам интегрировать почтовые сервисы Google и взаимодействовать с ними, используя аутентификацию OAuth 2.0.

## Aspose.Email.Clients.Graph: предоставляет классы для доступа к службам Microsoft 365 с помощью REST API

The [Aspose.Email.Clients.Graph](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.graph/) предназначен для доступа к службам Microsoft 365 и управления ими через REST API и предлагает подход к интеграции функций электронной почты в приложения.NET. В основе этого пространства имен лежит [GraphClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.graph/graphclient/) класс, позволяющий разработчикам беспрепятственно взаимодействовать со службами Microsoft 365. GraphClient позволяет выполнять широкий спектр операций, включая отправку и получение электронных писем, управление событиями календаря и обработку контактов. Благодаря поддержке аутентификации OAuth 2.0 он обеспечивает безопасный доступ к пользовательским данным и соответствует современным стандартам безопасности. Кроме того, GraphClient облегчает управление папками, синхронизацию почтовых ящиков и получение метаданных электронной почты.

## Aspose.Email.Clients.Imap: предоставляет классы для доступа к сообщениям и управления ими с помощью IMAP

The [Aspose.Email.Clients.Imap](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.imap/) Пространство имен предназначено для взаимодействия с серверами электронной почты с использованием протокола доступа к сообщениям Интернета (IMAP). Центральное место в этом пространстве имен занимает [ImapClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.imap/imapclient/) класс, который служит основным интерфейсом для выполнения широкого спектра операций с электронной почтой. После подключения разработчики могут использовать IMapClient для составления списка, получения, удаления и поиска писем в различных почтовых папках. Кроме того, он предоставляет возможности управления этими папками и манипулирования ими, включая их создание, переименование и удаление.

## Aspose.Email.Clients.Pop3: предоставляет классы для доступа к сообщениям и управления ими с помощью POP3

The [Aspose.Email.Clients.Pop3](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.pop3/) Пространство имен разработано для оптимизации взаимодействия с серверами электронной почты, использующими протокол Post Office Protocol версии 3 (POP3), предлагающий набор классов для доступа к сообщениям электронной почты и управления ими. В основе этого пространства имен лежит [Pop3Client](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.pop3/pop3client/) класс. Класс Pop3Client облегчает создание безопасных подключений к серверам POP3, поддерживая различные механизмы аутентификации для обеспечения безопасного и надежного доступа. После подключения Pop3Client позволяет разработчикам выполнять важные операции с электронной почтой, такие как получение сообщений с сервера, составление списка электронных писем, маркировка определенных сообщений для удаления и получение полной информации о сообщениях, включая заголовки и вложения. Кроме того, он обеспечивает встроенную поддержку протоколов SSL и TLS.

## Aspose.Email.Clients.Smtp: предоставляет классы для отправки сообщений с использованием SMTP

The [Aspose.Email.Clients.Smtp](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.smtp/) Пространство имен предназначено для разработчиков, которые хотят интегрировать функциональность SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) в свои приложения.NET для отправки сообщений электронной почты. В основе этого пространства имен лежит [SmtpClient](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.clients.smtp/smtpclient/) класс. Класс SmtpClient предлагает набор возможностей, позволяющих разработчикам устанавливать безопасные соединения с SMTP-серверами и отправлять электронные письма. Он поддерживает различные методы аутентификации, обеспечивая совместимость с широким спектром SMTP-серверов, и предоставляет опции для указания приоритета сообщений, уведомлений о доставке и настраиваемых заголовков. Благодаря встроенной поддержке протоколов шифрования SSL и TLS класс SMTPClient обеспечивает безопасную связь.

## Aspose.Email.dkim: содержит классы для работы с сигнатурами DKIM

The [Aspose.Email.DKIM](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.dkim/) Пространство имен предлагает классы для обработки подписей DomainKeys Identified Mail (DKIM) для обеспечения целостности и подлинности электронной почты. [DKIMSignatureInfo](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.dkim/dkimsignatureinfo/) класс служит основным компонентом для предоставления информации, связанной с DKIM.

## Aspose.Email.Mapi: содержит классы, которые представляют сообщения Outlook, контакты, встречи и работают с форматом файлов Microsoft Outlook PST/OST

The [Aspose.Email.Mapi](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.mapi/) Пространство имен предназначено для работы с данными Microsoft Outlook. Основным классом компонентов в этом пространстве имен является [MapiMessage](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.mapi/mapimessage/), который служит для обработки сообщений Outlook. MapiMessage предоставляет возможности для создания, чтения, изменения и сохранения сообщений Outlook в формате MSG. Разработчики могут использовать этот класс для доступа и управления содержимым элементов Outlook, включая тему, текст, вложения, получателей и свойства.

Помимо управления отдельными электронными письмами, пространство имен Aspose.Email.Mapi также включает:

- классы для работы с контактами ([MapiContact](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.mapi/mapicontact/)),
- встречи ([MapiCalendar](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.mapi/mapicalendar/)),
- и другие элементы Outlook, позволяющие программно взаимодействовать с различными элементами, обычно содержащимися в файлах PST (персональная таблица хранения) и OST (таблица автономного хранилища). Этот набор классов обеспечивает интеграцию с форматами хранения данных Outlook, упрощая такие задачи, как перенос электронной почты, резервное копирование и синхронизация.

## Aspose.email.PersonalInfo.vCard: содержит классы для работы с форматом файлов vCard

The [Aspose.Email.PersonalInfo.VCard](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.personalinfo.vcard/) Пространство имен необходимо разработчикам, которые хотят манипулировать форматами файлов vCard в своих приложениях. Основным классом в этом пространстве имен является [VCardContact](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.personalinfo.vcard/vcardcontact/). Этот класс играет ключевую роль в создании, анализе и управлении файлами vCard, которые широко используются для обмена контактной информацией. С помощью vCardContact разработчики могут читать файлы vCard для извлечения контактных данных или создания файлов vCard на основе существующих данных. Этот класс поддерживает различные версии vCard для обеспечения совместимости и гибкости при работе с различными форматами vCard. Кроме того, он включает возможности кодирования и декодирования контактной информации, позволяющие интегрироваться с другими системами и платформами, использующими стандарты vCard.

## Aspose.Email.Printing: содержит классы, представляющие функциональность печати сообщений

The [Aspose.Email.Printing](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.printing/) Пространство имен предназначено для предоставления инструментов, необходимых для печати сообщений электронной почты непосредственно из приложений. Принтер для почтовых сообщений представлен в виде [MailPrinter](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.printing/mailprinter/) класс. Этот класс предлагает набор функций для облегчения печати различных форматов сообщений, включая MSG, EML и MHTML. MailPrinter позволяет настраивать макет печати, настраивать параметры страницы, чтобы отображаемые электронные письма соответствовали определенным требованиям.

## Aspose.Email.Storage.Mbox: предоставляет классы для работы с форматом MBOX

The [Aspose.Email.Storage.Mbox](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.mbox/) Пространство имен предлагает набор классов, предназначенных для управления форматами файлов MBOX и управления ими, которые широко используются для хранения коллекций сообщений электронной почты. Центральными классами этого пространства имен являются [MboxStorageReader](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.mbox/mboxstoragereader/) класс и [MboxStorageWriter](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.mbox/mboxstoragewriter/), которые служат основными компонентами для взаимодействия с файлами MBOX.
Класс MboxRDStorageReader предоставляет возможности чтения и просмотра файлов MBOX. Он позволяет разработчикам извлекать отдельные сообщения электронной почты, предоставляя им возможность программно обрабатывать или анализировать содержимое электронной почты. Кроме того, этот класс поддерживает беспрепятственное преобразование извлеченных сообщений в другие популярные форматы электронной почты, такие как EML или MSG, что расширяет его применение в различных сценариях применения.
Класс MboxRDStorageWriter предназначен для создания и записи файлов MBOX.

## Aspose.Email.Storage.Olm: предоставляет классы для работы с форматом файлов Microsoft Outlook OLM

The [Aspose.Email.Storage.Olm](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.olm/) Пространство имен — это набор классов, предназначенных для управления Microsoft Outlook и управления им. Форматы файлов OLM, которые в основном используются для хранения данных электронной почты в macOS. Здесь [OlmStorage](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.olm/olmstorage/) класс — основной компонент, отвечающий за взаимодействие с файлами OLM. Класс OlmStorage предоставляет разработчикам возможность загружать файлы OLM, а затем извлекать, читать и манипулировать их содержимым, включая электронные письма, контакты, элементы календаря и заметки. В частности, он позволяет просматривать иерархии папок, фильтровать определенные типы сообщений и эффективно извлекать данные.

## Aspose.Email.Storage.Pst: предоставляет классы для работы с форматом файлов Microsoft Outlook PST/OST

The [Aspose.Email.Storage.Pst](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.pst/) Пространство имен предлагает классы, предназначенные для работы с форматами файлов Microsoft Outlook PST и OST, которые необходимы для управления данными электронной почты в Windows. Центральное место в этом пространстве имен занимает [PersonalStorage](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.pst/personalstorage/) класс, основной компонент, отвечающий за взаимодействие с файлами PST и OST. Класс PersonalStorage предоставляет функции для загрузки, создания и управления этими типами файлов. Он позволяет разработчикам выполнять широкий спектр операций, включая извлечение электронных писем, контактов, записей календаря, задач и заметок и управление ими. Класс также поддерживает иерархическую навигацию по папкам, что позволяет эффективно организовывать и извлекать данные. Кроме того, класс PersonalStorage облегчает преобразование содержимого PST и OST в различные другие форматы, такие как EML, MSG или MBOX, тем самым расширяя его полезность.

## Aspose.Email.Storage.Zimbra: содержит классы по работе с хранилищем Zimbra

[Aspose.Email.Storage.Zimbra](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.zimbra/) это пространство имен в библиотеке Aspose.Email с [TgzReader](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.storage.zimbra/tgzreader/#tgzreader-class) класс, предназначенный для доступа к архивам Zimbra TGZ (Tar GZip) и управления ими. Класс TGZReader предоставляет возможности для работы с архивами электронной почты, включая возможность анализировать и извлекать электронные письма, контакты и элементы календаря из файлов TGZ, в частности чтение архивов TGZ, просмотр их содержимого и программный доступ к отдельным элементам для индивидуальной обработки.

## Aspose.Email.Tools.Logging: предоставляет классы для функциональности ведения журнала

The [Aspose.Email.Tools.Logging](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.logging/) это пространство имен для включения функций ведения журнала в приложения на основе электронной почты. Основным классом компонентов в этом пространстве имен является [LoggerManager](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.logging/loggermanager/#loggermanager-class) класс, который предназначен для обеспечения возможностей ведения журнала, позволяющих приложениям отслеживать и записывать различные операционные события.

## Aspose.Email.Tools.Merging: содержит классы для создания сообщений электронной почты с использованием шаблонов

The [Aspose.Email.Tools.Merging](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.merging/) представляет собой пространство имен для автоматизации создания персонализированных сообщений электронной почты с помощью шаблонов. В основе этого пространства имен лежит [TemplateEngine](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.merging/templateengine/) класс, который является основным классом, отвечающим за создание сообщений электронной почты с использованием шаблонов. Класс TemplateEngine позволяет объединять данные в предопределенные шаблоны, что позволяет заменять заполнители актуальной информацией. Это особенно полезно при массовом создании персонализированных электронных писем, гарантируя, что каждый получатель получит уникальное сообщение, адаптированное к конкретному контексту.

## Aspose.Email.Tools.Search: содержит базовые классы для поиска сообщений по критериям

The [Aspose.Email.Tools.Search](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.search/) Пространство имен предназначено для упрощения процесса поиска сообщений электронной почты на основе широкого спектра критериев. Краеугольным камнем этого пространства имен является [MailQuery](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.search/mailquery/) класс, который служит основным компонентом, отвечающим за определение параметров поиска и выполнение запросов к хранилищам электронной почты. С помощью MailQuery вы можете указать различные условия поиска, такие как отправитель, получатель, ключевые слова темы, диапазоны дат и даже термины, специфичные для контента. Эта возможность позволяет фильтровать и извлекать релевантные сообщения электронной почты из обширных архивов или текущих почтовых ящиков. MailQuery поддерживает построение сложных запросов с использованием логических операторов.

## Aspose.Email.Tools.Верификации: предоставляет классы для функциональности проверки сообщений

The [Aspose.Email.Tools.Verifications](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.verifications/) Пространство имен предлагает классы, необходимые для обеспечения целостности и достоверности сообщений электронной почты. В основе этого пространства имен лежит [EmailValidator](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.tools.verifications/emailvalidator/#emailvalidator-class) класс, который служит основным компонентом для реализации различных валидационных проверок электронных писем.

## Aspose.Email.Windows.Forms: содержит классы для обработки файлов, перетаскиваемых из Outlook в приложениях Windows Forms

[Aspose.Email.Windows.Forms](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.windows.forms/) это специализированное пространство имен, предназначенное для облегчения интеграции функций электронной почты в приложения Windows Forms, в частности для обработки файлов, перетаскиваемых из Microsoft Outlook. Основной класс компонентов в этом пространстве имен, [FileDropTargetManager](FileDropTargetManager), предоставляет разработчикам возможность управлять операциями перетаскивания элементов Outlook и обрабатывать их. FileDropTargetManager позволяет приложениям захватывать, обрабатывать и обрабатывать сообщения электронной почты, вложения и другие элементы Outlook при их перетаскивании в приложение Windows Forms. В этом классе можно реализовать такие функции, как извлечение и отображение содержимого перетаскиваемых элементов, сохранение вложений в определенных местах или запуск настраиваемых действий в зависимости от типа удаленного элемента.

## Aspose.Email.Windows.wpf: содержит классы для обработки файлов, перетаскиваемых из Outlook в приложениях Windows Presentation Foundation (WPF)

The [Aspose.Email.Windows.WPF](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.windows.wpf/) Пространство имен предназначено для интеграции функций электронной почты в приложения WPF, особенно при обработке файлов, перетаскиваемых из Microsoft Outlook. Краеугольным камнем этого пространства имен является [FileDropPanel](https://reference.aspose.com/email/net/aspose.email.windows.wpf/filedroppanel/) класс, который позволяет разработчикам реализовывать операции перетаскивания. FileDropPanel действует как специализированная панель, на которой фиксируются элементы, перетаскиваемые из Outlook, включая электронные письма, вложения и другие связанные элементы. Она автоматически определяет, когда элементы попадают на панель, и предоставляет события и методы для соответствующей обработки этих элементов. Используя FileDropPanel, разработчики могут извлекать содержимое электронной почты, сохранять вложения в указанные места или выполнять собственную бизнес-логику в зависимости от типа полученного элемента.
