---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 90
url: /net/how-to-run-the-examples/
---


## **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2010 или выше
1. NuGet Package Manager установлен в Visual Studio. Убедитесь, что в Visual Studio установлена последняя версия NuGet API. Для получения подробной информации о том, как установить менеджер пакетов NuGet, пожалуйста, проверьте <https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. Перейдите в меню Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources и убедитесь, что опция **nuget.org** отмечена
1. Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное интернет-соединение.
## **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.Font для .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-email/Aspose.Email-for-.NET).

- Вы можете либо клонировать репозиторий, используя ваш любимый клиент GitHub, либо скачать ZIP-файл [здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Проекты созданы в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- Папка **Data** в корневой папке **Examples** содержит входные файлы. Обязательно скачайте папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте файл RunExamples.cs, все примеры вызываются оттуда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить из проекта.

Если у вас есть проблемы с настройкой или запуском примеров, не стесняйтесь обращаться на наши форумы.
## **Внесите вклад**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы поощряем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и выставочные проекты в этом репозитории являются открытым исходным кодом и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести вклад, вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на внесение изменений. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.