---
title: "Как запустить примеры"
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
weight: 90
type: docs
---


## **Требования к программному обеспечению**
Перед загрузкой и запуском примеров убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям.

1. Visual Studio 2010 или более поздняя версия
1. Диспетчер пакетов NuGet установлен в Visual Studio. Убедитесь, что последняя версия NuGet API установлена в Visual Studio. Подробную информацию о том, как установить менеджер пакетов NuGet, см. <https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. Перейдите в меню «Инструменты» -> «Опции» -> «Диспетчер пакетов Nuget» -> «Источники пакетов» и убедитесь, что опция **nuget.org** проверено
1. В примере проекта используется функция автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное подключение к Интернету.
## **Загрузить с GitHub**
Все примеры Aspose.Font для .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-email/Aspose.Email-for-.NET).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью своего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл с [here](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в **Examples** folder.
- Проекты создаются в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- **Data** папка в корневой папке **Examples** содержит входные файлы. Обязательно загрузите **Data** папка вместе с проектом примеров.
- Откройте RunExamples.cs, все примеры вызываются отсюда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить в проекте.

Если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров, обращайтесь на наш форум.
## **Contribute**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории имеют открытый исходный код и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на перенос. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.
