---
title: "¿Por qué no la automatización?"
url: /es/net/why-not-automation/
weight: 40
type: docs
---


¿Por qué los componentes de Aspose son una opción mucho mejor que Microsoft Office Automation? Hay dos preguntas que escuchamos con más frecuencia aquí en Aspose:

1. **¿Sus productos requieren la instalación de Microsoft Office para poder ejecutarse?**
   La respuesta simple es no. Los componentes de Aspose son totalmente independientes y no están afiliados a Microsoft Corporation, ni autorizados, patrocinados ni aprobados de ningún otro modo por ella.
1. **¿Por qué deberíamos usar los productos de Aspose en lugar de utilizar la automatización de Microsoft Office?**
   La respuesta más breve que podemos dar es que hay muchas razones, y la principal es que la propia Microsoft recomienda encarecidamente no utilizar soluciones de software para la automatización de oficinas: [Consideraciones para la automatización de Office desde el lado del servidor](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q257757). Hay varias razones por las que los componentes de Aspose son una mejor alternativa a la automatización. Algunos de los puntos clave se describen a continuación. Además, asegúrese de visitar los enlaces al final de esta sección.
## **Security**
La siguiente es una cita directa del artículo de Microsoft mencionado anteriormente:

*«Las aplicaciones de Office nunca se diseñaron para usarse en el servidor y, por lo tanto, no tienen en cuenta los problemas de seguridad a los que se enfrentan los componentes distribuidos. Office no autentica las solicitudes entrantes y no protege al usuario contra la ejecución involuntaria de macros o el inicio de otro servidor que pueda ejecutar macros desde el código del servidor. ¡No abra los archivos que se cargan en el servidor desde un sitio web anónimo! Según la configuración de seguridad que se estableció por última vez, el servidor puede ejecutar macros en un contexto de administrador o sistema con todos los privilegios, ¡y poner en peligro su red! Además, Office usa muchos componentes del lado del cliente (como Simple MAPI, WinINet y MSDAIPP) que pueden almacenar en caché la información de autenticación del cliente para acelerar el procesamiento. Si Office se automatiza en el servidor, una instancia puede dar servicio a más de un cliente y, dado que la información de autenticación se ha almacenado en caché para esa sesión, es posible que un cliente pueda usar las credenciales almacenadas en caché de otro cliente y, por lo tanto, obtener permisos de acceso no concedidos al hacerse pasar por otros usuarios».*

Los productos Aspose son muy seguros. Los componentes de Aspose se ejecutan en el mismo contexto de usuario que todas las aplicaciones de ASP.NET, bajo el usuario de ASPNET. Por lo tanto, los componentes de Aspose no representan un riesgo potencial para los recursos vitales del sistema. Además, cuando un componente de Aspose abre un documento, las macros no se ejecutan automáticamente. Los componentes de Aspose se crearon con el objetivo de permitir a los desarrolladores crear, manipular y guardar archivos de Office. Ninguno de los riesgos asociados con el paquete de Microsoft Office es inherente a los componentes de Aspose.
## **Stability**
La siguiente es una cita directa del artículo de Microsoft mencionado anteriormente:

*«Office 2000, Office XP y Office 2003 utilizan la tecnología Microsoft Windows Installer (MSI) para facilitar la instalación y la reparación automática para el usuario final. MSI introduce el concepto de «instalar por primera vez», que permite instalar o configurar las funciones de forma dinámica durante el tiempo de ejecución (para el sistema o, con mayor frecuencia, para un usuario determinado). En un entorno de servidor, esto reduce el rendimiento y aumenta la probabilidad de que aparezca un cuadro de diálogo en el que se pida al usuario que apruebe la instalación o que proporcione un disco de instalación adecuado. Si bien está diseñado para aumentar la resiliencia de Office como producto para el usuario final, la implementación de las capacidades de MSI por parte de Office es contraproducente en un entorno de servidor. Además, la estabilidad de Office en general no puede garantizarse cuando se ejecuta en el servidor porque no se ha diseñado ni probado para este tipo de uso. El uso de Office como componente de servicio en un servidor de red puede reducir la estabilidad de ese equipo y, en consecuencia, de la red en su conjunto. Si piensa automatizar Office en el servidor, intente aislar el programa en un equipo dedicado que no pueda afectar a las funciones críticas y que pueda reiniciarse cuando sea necesario».*

Dado que los componentes de Aspose se empaquetan en una sola DLL, nunca será necesario instalar ninguna pieza o pieza adicional para que funcionen. Los componentes de Aspose solo los utilizan las aplicaciones.NET y no hay ninguna parte del código de los componentes diseñada para esperar una respuesta humana. Los componentes de Aspose se han probado minuciosamente. Los componentes de Aspose son utilizados por empresas como IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America y muchas más.
## **Scalability/Speed**
La siguiente es una cita directa del artículo de Microsoft mencionado anteriormente:

*«Los componentes del lado del servidor deben ser componentes COM multiproceso y altamente reentrantes, con una sobrecarga mínima y un alto rendimiento para varios clientes. En casi todos los aspectos, las aplicaciones de oficina son exactamente lo contrario. Son servidores de automatización basados en STA que no vuelven a entrar y están diseñados para proporcionar una funcionalidad diversa pero que consume muchos recursos para un solo cliente. Como solución del lado del servidor, ofrecen poca escalabilidad y tienen límites fijos para los elementos importantes, como la memoria, que no se pueden cambiar mediante la configuración. Y lo que es más importante, utilizan recursos globales (como archivos con asignación de memoria, plantillas o complementos globales y servidores de automatización compartidos), lo que puede limitar el número de instancias que se pueden ejecutar simultáneamente y provocar problemas si se configuran en un entorno multicliente. Los desarrolladores que planean ejecutar más de una instancia de cualquier aplicación de Office al mismo tiempo deben considerar la posibilidad de «agrupar» o serializar el acceso a la aplicación de Office para evitar posibles bloqueos o daños en los datos».*

Los componentes de Aspose son altamente escalables y ultrarrápidos. Las aplicaciones de Office no se diseñaron para que cientos y miles de usuarios las usaran simultáneamente; sin embargo, los componentes de Aspose están diseñados precisamente para eso. Nuestros componentes son una verdadera solución.NET y funcionan a la perfección, ya sea en un único servidor que alimenta una sola aplicación o en una granja web con equilibrio de carga que alimenta una aplicación para toda la empresa.
## **Price**
Cuando una aplicación utiliza la automatización de Microsoft Office, se debe comprar una copia de Microsoft Office para cada máquina que ejecute la aplicación. En muchas ocasiones, una aplicación puede necesitar crear o manipular un archivo de Office, pero no es necesario que el usuario tenga Office. Aspose ofrece una licencia de redistribución muy rentable y libre de regalías que permitirá la implementación a un número ilimitado de usuarios sin problemas de licencia.

Al crear aplicaciones basadas en la web, es importante saber que los componentes de automatización de Microsoft Office no tienen precios ni licencias para las soluciones del lado del servidor ([Licencias de Office 2000 Web Components y Office Server Extensions](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q243006)); por lo tanto, no existe una buena solución de licencias para implementar aplicaciones web que utilicen los componentes de Microsoft Office. Aspose también ofrece una solución muy rentable para aplicaciones basadas en servidores.
## **Features**
Los componentes de Aspose proporcionan todo lo necesario para administrar los archivos de Office y mucho, mucho más. Están diseñados con la filosofía de permitir a los desarrolladores lograr los mejores resultados con la menor cantidad de trabajo. A diferencia de la automatización de oficinas, los componentes de Aspose proporcionan muchas funciones potentes que ahorran tiempo. Por ejemplo, Aspose.Cells ofrece a los desarrolladores la posibilidad de exportar desde **DataTable** or **DataView** directamente en un archivo de Excel. Aspose.Words ofrece una función similar que permite a los desarrolladores rellenar un documento de combinación de correspondencia de Word directamente desde cualquier objeto de datos de.NET. Cada componente de la familia Aspose ofrece su propio conjunto de funciones únicas y potentes.

La mejor parte de comprar un componente o un conjunto de componentes de Aspose es tener acceso a nuestros equipos de desarrollo. Nuestros equipos de desarrollo se dan cuenta de que si hay una función que su empresa necesita, lo más probable es que otras empresas también la necesiten. Si bien no se pueden añadir todas las solicitudes de funciones, nuestros equipos intentan ser muy abiertos y flexibles a la hora de brindar asistencia. Esa mentalidad es lo que ha ayudado a los componentes de Aspose a ser tan poderosos como lo son. Si necesita funciones adicionales en los objetos de automatización de Office, las probabilidades de que se agreguen son muy, muy bajas.
## **Conclusion**
Este artículo ha abordado los puntos clave de por qué los componentes de Aspose son una mejor opción que la automatización de oficinas. Todos los diferentes componentes de Aspose ofrecen una versión de evaluación sin riesgos y sin compromiso. Le recomendamos que aproveche esa evaluación para ver lo que Aspose puede hacer por sus aplicaciones.

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos de Internet:

- [Las 10 razones principales para que los desarrolladores usen el.NET Framework 1.1](http://msdn2.microsoft.com/en-us/netframework/aa497339.aspx)
- [Consideraciones para la automatización de Office desde el lado del servidor](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q257757)[Licencias de Office 2000 Web Components y Office Server Extensions](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q243006)
