---
title: "Чтение и преобразование OST-файла Outlook"
url: /ru/python-net/read-and-convert-outlook-ost-file/
weight: 20
type: docs
---


Aspose.Email для .NET предоставляет API для чтения OST-файлов Microsoft Outlook. OST-файл можно загрузить с диска или в потоковом режиме в экземпляр класса Aspose.Email.Outlook.Pst.PersonalStorage и получить информацию о его содержимом, например о папках, подпапках и сообщениях. Microsoft Outlook создает файл PST для хранения электронных писем, в которых для загрузки сообщений используются почтовые серверы POP3 или IMAP. Он создает OST-файл, когда Microsoft Exchange является почтовым сервером. OST поддерживает большие размеры файлов, чем файлы PST.
## **Чтение OST-файлов**
Процесс чтения OST-файла с помощью Aspose.Email точно такой же, как и при чтении файла PST. Один и тот же код может читать файлы PST и OST: просто укажите правильное имя файла методу PersonalStorage.fromFile (). В следующем фрагменте кода показано, как читать файлы OST.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithOutlookStorageFiles-ReadingOSTFiles-ReadingOSTFiles.py" >}}
## **Преобразование OST в PST**
{{% alert %}}
**Попробуйте!**

Конвертируйте электронные письма и архивы сообщений онлайн бесплатно [**Приложение для конвертации электронной почты Aspose.**](https://products.aspose.app/email/ru/Conversion).
{{% /alert %}}
Aspose.Email позволяет конвертировать OST-файл в PST с помощью одной строки кода. Точно так же файл OST можно создать из файла PST, используя ту же строку кода, что и перечислитель FileFormat. В настоящее время API поддерживает преобразование форматов OST в PST, кроме OST 2013/2016. В следующем фрагменте кода показано, как конвертировать OST в PST.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithOutlookStorageFiles-ConvertingOSTToPST-ConvertingOSTToPST.py" >}}

## **Конвертировать PST в OST**

Aspose.Email не поддерживает преобразование из PST в OST, поскольку OST всегда создается Outlook при добавлении учетной записи и синхронизации с почтовым сервером. Разница между файлами PST и OST заключается в том, что PST доступен только локально. Содержимое OST также доступно на почтовом сервере. Таким образом, нет необходимости конвертировать PST в OST для локального использования. Но вы можете импортировать PST в существующую учетную запись с помощью мастера импорта/экспорта в Outlook.

Для выполнения других операций с OST-файлами обратитесь к следующим страницам:

- Прочитайте файл Outlook PST и получите информацию о папках и подпапках
- Получение информации о сообщениях из файла Outlook PST
- Извлеките сообщения из файла Outlook PST и сохраните их на диск или в потоковом режиме в формате MSG
- Доступ к контактной информации из файла Outlook PST и сохранение на диск в формате MSG
