---
title: "Поддержка продукта"
url: /ru/androidjava/product-support/
weight: 80
type: docs
---

## **Техническая поддержка**

Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна для всех пользователей, включая тех, кто использует продукт в рамках оценки.

Если вам нужна помощь, [**посетите форумы Aspose**](https://forum.aspose.com/c/email). Опубликуйте ваш вопрос на форуме Aspose.Email для Java, и на него будут ответить в течение нескольких часов.

Ожидая ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу во времени.
#### **Сообщение о проблеме**
Если у вас возникла проблема, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она будет решена эффективно:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию продукта перед тем, как сообщить о проблеме. Посмотрите на [странице загрузки Aspose.Email для Android через Java](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-email/), чтобы узнать о последней версии.
- Посмотрите форумы, эту документацию в Wiki и [API-ссылку](https://apireference.aspose.com/java/email) перед тем, как сообщать о проблеме. На ваш вопрос уже может быть ответ.
- При сообщении о проблеме, пожалуйста, включите оригинальный документ и, возможно, фрагмент вашего кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, архивируйте их в один. Безопасно прикреплять ваши документы на форумах, так как доступ к прикрепленным файлам имеют только вы и разработчики Aspose.
- Пожалуйста, старайтесь сообщать об одной проблеме в одном потоке. Если у вас есть другая проблема, сообщите о ней в отдельном потоке.

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Телефонная поддержка доступна только для вопросов о продаже и покупке.

{{% /alert %}}

## **Ресурсы**

{{% alert color="primary" %}} 

В этой таблице перечислены важные технические ресурсы Aspose.Email для Android через Java.

|**Ресурс**|**Описание**|
| :- | :- |
|[Главная страница Aspose.Email для Android через Java](https://products.aspose.com/email/ru/android-java)|Главная страница продукта.|
|[Блог Aspose.Email](https://blog.aspose.com/category/aspose-products/aspose-email-product-family/)|Проверяйте это часто для получения информации о новых релизах и полезных советов по Aspose.Email.|
|[Загрузка Aspose.Email для Android через Java](https://downloads.aspose.com/email/androidjava)|Скачайте последнюю версию Aspose.Email для Android через Java отсюда.|
|[Форум поддержки Aspose.Email](https://forum.aspose.com/c/email)|Задавайте ваши вопросы и проблемы здесь для быстрого решения.|
|[Документация продукта Aspose.Email для Java](/email/java/)|Полная онлайн-документация, которая включает эту документацию, а также API-ссылку Aspose.Email.|
{{% /alert %}}