---
title: "Обзор функций"
description: "Библиотека Email C++ разделена на несколько отдельных компонентов, каждый из которых обладает определенными функциями. Ниже приведен список функций каждого из основных пакетов."
url: /ru/cpp/features-overview/
weight: 30
type: docs
---

Apose.Email для C++ разделен на несколько отдельных компонентов, каждый из которых обладает определенными функциями. Ниже приведен список функций каждого из основных пакетов.
## **Aspose.Email.Mail**
### **Общие функции электронной почты**
- Создавайте электронные письма, содержащие простой текст
- Создавайте электронные письма, содержащие HTML
- Создавайте альтернативные тела сообщений для совместимости с почтовыми клиентами, поддерживающими HTML и не поддерживающими HTML
### **Функции вложения**
- Добавляйте вложения к письмам
- Удалите вложения из ваших писем
- Создавайте вложения из путей к файлам
- Создавайте вложения из потоков
- Создание вложений из байтовых массивов
### **Функции встроенных объектов**
- Встраивайте объекты (например, изображения, звуки и т. д.) в свои электронные письма
- Удалите встроенные объекты из ваших писем
- Встраивание объектов из путей к файлам
- Встраивание объектов из потоков
- Встраивание объектов из байтовых массивов
### **Функции импорта/экспорта**
- Импорт писем формата сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG)
- Импорт электронных писем Microsoft HTML (MHT)
- Импорт электронных писем в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML)
- Создавайте электронные письма из HTML-содержимого
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT)
- Экспорт писем в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML)
- Экспорт писем из файла Outlook PST в файлы Outlook MSG
### **Функции календаря**
- Добавляйте события iCalender в сообщения электронной почты
### **Функции утилиты**
- Настройка заголовков электронной почты
- Установите приоритет, дату и время сообщения
- Поддерживает все наборы символов
### **Расширенные функции**
- Поддерживает парсинг писем в форматах MSG, MHT и EML
- Поддерживает сохранение писем в форматах MSG, MHT и EML
- Извлечение вложений из файлов сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG)
- Чтение сообщений из файлов Outlook PST
## **Aspose.Email.Mime**
{{% alert %}}
**Попробуйте!**

Разбирайте файлы электронной почты с помощью бесплатной версии [**Приложение для парсера электронной почты Aspose.Email**](https://products.aspose.app/email/ru/parser).
{{% /alert %}}
### **Общие функции синтаксического анализа**
- Извлекайте заголовки и тела сообщений электронной почты.
- Извлекайте имена и значения из заголовков электронных писем.
- Извлекайте адреса «Откуда», «Кому», «Cc» и «Ответить на них».
- Извлекайте и сохраняйте вложения.
- Извлекайте и сохраняйте встроенные объекты, такие как изображения и звуки.
### **Функции импорта/экспорта**
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Импортируйте электронные письма в формате Microsoft HTML (MHT).
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML).
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT).
- Экспортируйте электронные письма в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML).
### **Функции утилиты**
- Поддерживает несколько заголовков.
- Поддерживает несколько деталей.
- Поддерживает все наборы символов.
- Извлеките метаданные, такие как ContentType, MimeVersion и XMailer.

{{% alert %}}
**Попробуйте!**

Use [**Приложение для метаданных Aspose.Email**](https://products.aspose.app/email/ru/metadata) для просмотра и редактирования метаданных в Интернете, встроенных или настраиваемых свойств сообщения.
{{% /alert %}}
### **Расширенные функции синтаксического анализа**
- Загрузка и анализ писем в форматах MSG, MHT и EML
## **Aspose.iCalendar**
- Легко и надежно рассчитывайте даты и время возникновения даже самых сложных паттернов рецидивов
- Используйте и создавайте паттерны повторения в формате iCalendar (RFC 2445)
- Программно создавайте шаблоны повторения с помощью интуитивно понятной объектной модели
- Используйте годовые, ежемесячные, еженедельные, ежедневные, ежечасные, поминутные и секундные схемы повторения
- Представляйте шаблоны повторения в своих окнах, Интернете или мобильном приложении
## **Поддержка файлов PST/OST**
- Поддержка личных и автономных файлов хранения
- Генерация и чтение файлов OST, PST
- Поддерживает PST-файлы всех типов
- Все типы OST поддерживаются для чтения
## **Поддерживаемые протоколы**
- SMTP
- POP3
- IMAP


