---
title: "Главные причины купить Aspose.Email"
url: /ru/net/top-reasons-to-buy-aspose-email/
weight: 10
type: docs
---

## **Главные причины купить Aspose.Email**
Aspose.Email — это уникальный компонент. Он объединяет функции программирования электронной почты в одном компоненте, который помогает разработчикам программного обеспечения создавать приложения, которые легко обрабатывают электронные письма. Существует множество причин, по которым наши клиенты покупают Aspose.Email, и здесь мы перечислим некоторые из них.
### **Мощный набор компонентов для работы с электронной почтой**
Aspose.Email — это набор компонентов, объединенных в один. Эти компоненты включают Aspose.Email.Mail, Aspose.Email.Mime, Aspose.Email.Pop3, Aspose.Email.Imap и Aspose.Email.Verify. Таким образом, вы покупаете несколько компонентов по цене одного, что делает Aspose.Email вашим лучшим выбором с точки зрения стоимости и преимуществ.
### **Надежная работа с электронной почтой**
Aspose.Email содержит Aspose.Email.Mail, Aspose.Email.Mime и Aspose.Email.Pop3 — мощные компоненты для программирования с электронной почтой. С помощью этих компонентов разработчики могут выполнять почти любые операции с электронной почтой, которые они могут захотеть выполнить, например, отправка многопоточных массовых писем, использование объединения почты, добавление вложений, встраивание изображений, звуков и т.д. в электронные сообщения, добавление событий iCalendar в письма, получение писем, извлечение содержимого писем, разбор MIME-сообщений и многое другое. Компоненты обеспечивают надежный контроль над электронной почтой.
### **Легкая портируемость из System.Net.Mail**
Если вы используете API System.Net.Mail версии 2.0 из Microsoft .NET Framework, вы можете легко перенести свой код на Aspose.Email. Компонент Aspose.Email.Mail имеет почти ту же объектную модель, что и System.Net.Mail. Таким образом, вы можете использовать свой существующий код с Aspose.Email, внеся только несколько незначительных изменений.
### **Работа с IMAP-серверами**
С помощью Aspose.Email также можно подключаться к IMAP-серверам. Вы можете получить доступ к своим электронным сообщениям непосредственно на сервере, а не загружать их на свой компьютер. Но вы можете использовать компонент для выполнения гораздо большего, чем просто доступ к электронной почте. Вы можете сохранять, удалять и управлять своими электронными сообщениями и папками. Если у вас уже есть опыт работы с IMAP-серверами, попробуйте Aspose.Email: мы уверены, что вам понравится с ним работать.
### **Поддержка SSL**
Aspose.Email.Smtp, Aspose.Email.Imap и Aspose.Email.Pop3 могут подключаться к почтовым серверам, поддерживающим SSL, таким как Gmail.
### **Проверка адресов электронной почты**
Aspose.Email предоставляет функции проверки для проверки адресов электронной почты. Эти функции включают проверку синтаксиса электронной почты, домена и почтового сервера и т.д. Результаты проверки предоставляют полную информацию о том, прошли ли адреса электронной почты проверку или нет.
### **Веб или Windows — используйте где угодно**
Aspose.Email — это чистый .NET компонент, который можно использовать в любом приложении .NET. Будь то веб-приложение или приложение для Windows, Aspose.Email предоставляет вам одни и те же преимущества.
### **Простота использования**
Aspose.Email реализован как единый сборник, легко ссылается на него и используется в ваших приложениях. Используйте его так же, как любой другой компонент .NET: никаких затрат, просто установите и используйте.
### **Полнофункциональная версия для оценки**
Оценочную версию Aspose.Email можно [скачать](http://www.aspose.com/community/files/51/.net-components/aspose.email-for-.net/default.aspx), чтобы вы могли попробовать все его функции перед покупкой. Оценочная версия всего лишь добавляет несколько ограничений к его компонентам Mail, Pop3, Ftp и Imap.
### **Первый .NET компонент для разбора файлов сообщений Outlook**
На рынке существует множество компонентов, которые позволяют разбирать электронные письма в различных форматах, таких как формат сообщения RFC822 (EML) и формат Microsoft HTML (MHT), но Aspose.Email — это первый .NET компонент на рынке, который также позволяет разработчикам разбирать формат электронных сообщений Microsoft Outlook (MSG). Это дает Aspose.Email конкурентное преимущество перед его конкурентами.
### **Техническая поддержка за считанные минуты**
Мы предоставляем мгновенную [техническую поддержку](http://www.aspose.com/community/forums/aspose.email-product-family/188/showforum.aspx) для решения ваших проблем. Наша команда технической поддержки всегда готова предоставить исправления и добавить функции, запрашиваемые нашими клиентами. 
### **Очень доступная цена**
Aspose.Email можно [купить](http://www.aspose.com/purchase/default.aspx) по очень доступной цене. Aspose.Email выгоден по сравнению с другими продуктами для программирования электронной почты.
### **Простая документация**
Aspose.Email предоставляет простую документацию, включая удобный для использования справочник для программистов, полную документацию API и другую полезную информацию. Она направлена на то, чтобы помочь вам быстро изучить Aspose.Email.
### **Онлайн демонстрации**
Aspose.Email предлагает онлайн демонстрации, которые объясняют и демонстрируют его функции. Наши демонстрации и онлайн-учебники помогают разработчикам быстро научиться использовать Aspose.Email.