---
title: Обзор возможностей
type: docs
weight: 10
url: /java/features-overview/
---

Apose.Email для Java разделен на несколько отдельных компонентов, каждый из которых имеет свои особенности. Вот список функций для каждого из основных пакетов.
## **Aspose.Email.Mail**
### **Основные функции электронной почты**
- Создание электронных писем с обычным текстом
- Создание электронных писем с HTML
- Создание альтернативных текстов сообщений для совместимости как с HTML, так и с клиентами электронной почты, не поддерживающими HTML
- Подключение к любому SMTP-серверу на указанном порту
- Отправка писем через любой SMTP-сервер
- Подключение к SMTP-серверу с поддержкой SSL
- Подключение к SMTP-серверу на основе TLS
### **Функции вложений**
- Добавление вложений к электронным письмам
- Удаление вложений из электронных писем
- Создание вложений из путей к файлам
- Создание вложений из потоков
- Создание вложений из массивов байтов
### **Функции встроенных объектов**
- Встраивание объектов (таких как изображения, звуки и так далее) в ваши электронные письма
- Удаление встроенных объектов из ваших электронных писем
- Встраивание объектов из путей к файлам
- Встраивание объектов из потоков
- Встраивание объектов из массивов байтов
### **Функции импорта/экспорта**
- Импорт электронных писем в формате Microsoft Outlook Email Message Format (MSG).
- Импорт электронных писем в формате Microsoft HTML (MHT)
- Импорт электронных писем в формате, совместимом с RFC822 (EML)
- Создание электронных писем из HTML-содержимого
- Экспорт электронных писем в формат Microsoft HTML (MHT)
- Экспорт электронных писем в формат, совместимый с RFC822 (EML)
- Экспорт электронных писем из файла PST Outlook в файлы MSG Outlook
### **Функции массовой рассылки**
- Поддержка отправки электронных писем пакетами
- Встроенная функция многопоточности для отправки массовых писем
- Поддержка сохранения массовых сообщений электронной почты в пуле сообщений
### **Функции слияния почты**
- Шаблонное слияние почты с использованием различных источников данных
- Поддержка DataTable в качестве источника данных
- Поддержка DataRowCollection в качестве источника данных
- Поддержка DataReader в качестве источника данных
- Создание шаблона электронного письма из файла
- Создание шаблона электронного письма из экземпляра MailMessage
- Выполнение слияния почты по строкам для генерации сообщений электронной почты
### **Функции календаря**
- Добавление событий iCalender к сообщениям электронной почты.
- Отмена событий iCalendar.
- Отправка запросов на встречи по электронной почте.
- Отправка запросов на записи по электронной почте.
### **Функции обработки событий**
- Поддержка различных полезных событий для обеспечения большего контроля.
- Выполнение действий, когда все массовые электронные письма отправлены.
- Выполнение действий, когда сообщение собирается отправить.
- Получение уведомления через событие, когда электронное письмо полностью отправлено.
### **Утилитарные функции**
- Настройка заголовков электронной почты.
- Установка приоритета сообщения, даты и времени.
- Поддержка всех наборов символов.
- Запрос уведомлений о прочтении.
### **Расширенные функции**
- Асинхронные и синхронные модели программирования.
- Поддержка разбора электронных писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Поддержка сохранения электронных писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Извлечение вложений из файлов Microsoft Outlook Email Message (MSG).
- Чтение сообщений из файлов PST Outlook.
- Поддержка резервного подключения SMTP.
- Указание количества попыток для SMTP-соединений.
## **Aspose.Email.Mime**
{{% alert %}}
**Попробуйте это!**

Разбирайте файлы электронной почты с помощью бесплатного [**Aspose.Email Parser App**](https://products.aspose.app/email/parser).
{{% /alert %}}
### **Общие функции разбора**
- Извлечение заголовков электронной почты и текстов сообщений.
- Извлечение имен и значений из заголовков электронной почты.
- Извлечение адресов From, To, Cc и Reply-To.
- Извлечение и сохранение вложений.
- Извлечение и сохранение встроенных объектов, таких как изображения и звуки.
### **Функции импорта/экспорта**
- Импорт электронных писем в формате Microsoft Outlook Email Message (MSG).
- Импорт электронных писем в формате Microsoft HTML (MHT).
- Импорт электронных писем в формате, совместимом с RFC822 (EML).
- Экспорт электронных писем в формат Microsoft HTML (MHT).
- Экспорт электронных писем в формат, совместимый с RFC822 (EML).
### **Утилитарные функции**
- Поддержка нескольких заголовков.
- Поддержка нескольких частей.
- Поддержка всех наборов символов.
- Извлечение метаданных, таких как contentType, MimeVersion и XMailer.

{{% alert %}}
**Попробуйте это!**

Используйте [**Aspose.Email Metadata App**](https://products.aspose.app/email/metadata) для просмотра и редактирования метаданных онлайн, встроенных свойств или пользовательских свойств сообщения.
{{% /alert %}}
### **Расширенные функции разбора**
- Загрузка и разбор электронных писем в форматах MSG, MHT и EML.
## **Aspose.Email.Pop3**
### **Основные функции POP3**
- Извлечение полных сообщений или только заголовков.
- Поддержка основных команд POP3.
- Список почтовых сообщений.
- Извлечение электронных писем в форматах MIME и обычного текста.
- Извлечение информации почтового ящика.
- Поддержание соединения POP3 активным.
- Функции управления электронной почтой.
- Удаление выбранных электронных писем на сервере POP3.
- Удаление всех электронных писем.
- Отмена удаления на сервере POP3.
- Подключение к серверу POP3 с поддержкой SSL.
### **Функции безопасности**
- Поддержка проверенного протокола почтового отделения (APOP).
- Поддержка аутентификации Clear Text USER/PASS.
- Поддержка аутентификации CRAM-MD5 в соответствии с RFC 2195.
- Поддержка аутентификации DIGEST-MD5 в соответствии с RFC 2831.
- Поддержка аутентификации при входе.
- Поддержка аутентификации TLS для текстов в открытом виде в соответствии с RFC 2595.
## **Aspose.Email.Exchange**
### **Общие функции Exchange**
- Подключение к Microsoft Exchange Server 2003, 2007, 2010 и 2013.
- Извлечение электронных писем с сервера Exchange.
- Список почтовых сообщений.
- Извлечение информации почтового ящика.
- Функции управления электронной почтой.
- Удаление выбранных электронных писем на сервере Exchange.
## **Утилитарные функции**
- Установка таймаутов соединения и чтения.
- Установка размера буфера для отправки и получения.
- Получение уникальных идентификаторов электронных писем на сервере.
- Извлечение количества сообщений.
- Извлечение размера сообщения.
## **Aspose.Email.Imap**
### **Общие функции**
- Подключение и взаимодействие с IMAP-серверами.
- Управление сообщениями электронной почты и папками на сервере.
- Подключение к IMAP-серверу с поддержкой SSL.
- Получение уведомления, когда электронное письмо получено, чтобы избежать повторного опроса сервера.
### **Функции управления сообщениями**
- Извлечение сообщений электронной почты.
- Извлечение заголовков сообщений электронной почты.
- Сохранение сообщений электронной почты в локальной файловой системе.
- Удаление сообщений электронной почты.
- Список сообщений электронной почты в указанной папке.
- Установка флагов (прочитано, удалено и т. д.) для указанных сообщений электронной почты.
### **Функции управления папками**
- Создание папок для электронной почты.
- Удаление папок для электронной почты.
- Переименование папок для электронной почты.
### **Функции безопасности**
- Поддержка аутентификации Clear Text USER/PASS.
- Поддержка аутентификации CRAM-MD5 в соответствии с RFC 2195.
- Поддержка аутентификации DIGEST-MD5 в соответствии с RFC 2831.
- Поддержка аутентификации при входе.
- Поддержка аутентификации TLS для текстов в открытом виде в соответствии с RFC 2595.
## **Aspose.Email.Verify**
### **Функции валидации**
- Проверка адресов электронной почты.
- Поддержка валидации синтаксиса электронной почты.
- Поддержка валидации домена электронной почты.
- Поддержка валидации почтового сервера.
- Поддержка валидации MX-записей.
- Асинхронная валидация.
- Гибкие результаты валидации.
### **Утилитарные функции**
- Указание DNS-серверов.* Установить таймаут запроса.
## **Поддержка файлов PST/OST**
- Поддержка файлов Personal и Offline Storage
- Генерация и чтение файлов OST, PST
- Поддержка файлов PST всех типов
- Поддержка всех типов OST для чтения
## **Поддерживаемые протоколы**
- SMTP
- MIME
- POP3
- IMAP
- HTTP