---
title: "Создание и сохранение файлов Outlook MSG с помощью C++ Email API"
description: "API C++ Email Parser поддерживает создание MSG-файлов сообщений Outlook с вложениями, телом RTF и сохранением сообщения в черновике."
url: /ru/cpp/creating-and-saving-msg-files/
weight: 10
type: docs
linktitle: "Создание и сохранение файлов MSG"
---

## **Создание и сохранение файлов MSG**
Aspose.Email поддерживает создание файлов сообщений Outlook (MSG). В этой статье объясняется, как:

- Создавайте сообщения MSG.
- Создавайте сообщения MSG с вложениями.
- Создайте сообщение MSG с телом RTF.
- Сохраните сообщение как черновик.
- Работа со сжатием тела.

### **Создание и сохранение сообщений Outlook**
В классе MailMessage есть метод Save (), который позволяет сохранять файлы Outlook MSG на диск или в потоковом режиме. Приведенные ниже фрагменты кода создают экземпляр класса MailMessage, задают такие свойства, как from, to, subject и body. Метод Save () принимает имя файла в качестве аргумента. Кроме того, сообщения Outlook можно создавать из сжатого тела RTF с помощью опции MapiConversionOptions. Для настройки создайте новое приложение Windows и добавьте ссылку на dll Aspose.Email в проект.

1. Создайте новый экземпляр класса MailMessage и задайте свойства From, To, Subject и Body.
1. Вызовите метод класса MailMessage FromMailMessage, который принимает объект типа MailMessage. Метод fromMailMessage () преобразует почтовое сообщение в почтовое сообщение (MSG).
1. Вызовите метод MapiMessage.save () для сохранения файла MSG.

Напишите следующий код в событии нажатия кнопки управления приложением Windows.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-CreatingAndSavingOutlookMessages-CreatingAndSavingOutlookMessages.cpp" >}}

### **Создание файлов MSG с помощью тела RTF**
С помощью Aspose.Email можно также создавать файлы сообщений Outlook (MSG) с телами RTF. Тело RTF поддерживает форматирование текста. Создайте его, установив свойство MailMessage.htmlBody. При преобразовании экземпляра MailMessage в экземпляр MailMessage тело HTML преобразуется в формат RTF. Таким образом, форматирование тела письма сохраняется.

В следующем примере создается файл MSG с телом RTF. В тексте HTML используется один заголовок, полужирный шрифт и подчеркивание. Это форматирование сохраняется при преобразовании HTML в RTF.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-CreatingMSGFilesWithRTFBody-CreatingMSGFilesWithRTFBody.cpp" >}}

### **Сохранение сообщения в статусе черновика**
Письма сохраняются как черновики, когда кто-то начал их редактировать, но хочет вернуться к ним, чтобы завершить их позже. Aspose.Email поддерживает сохранение сообщения электронной почты в черновике, установив флаг сообщения. Ниже приведен пример кода для сохранения сообщения электронной почты Outlook (MSG) в виде черновика.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-SavingMessageInDraftStatus-SavingMessageInDraftStatus.cpp" >}}

### **Последствия компрессии тела**
Метод сжатия тела RTF можно использовать для получения глутамата натрия меньшего размера. Однако это приводит к снижению скорости. Чтобы создавать сообщения с повышенной скоростью, установите флаг в значение false. Этот флаг, в свою очередь, влияет на созданные файлы PST: файлы MSG меньшего размера приводят к уменьшению размера PST, а большие файлы MSG возвращаются к более медленному созданию PST.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Outlook-SetBodyCompression-SetBodyCompression.cpp" >}}

