---
title: "Licensing"
url: /ru/net/licensing/
weight: 80
type: docs
---


## **Оцените Aspose.Email**
Вы можете бесплатно скачать Aspose.Email для .NET для ознакомления. Пробная версия предоставляет почти все функциональные возможности продукта с определенными ограничениями. Одна и та же пробная версия становится лицензированной, когда вы приобретаете лицензию и добавляете пару строк кода для ее применения.

Если вы хотите протестировать Aspose.Email без ограничений пробной версии, вы также можете запросить 30-дневную временную лицензию. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)
### **Ограничения пробной версии**
Пробная версия Aspose.Email (без указания лицензии) обеспечивает полную функциональность продукта, за исключением некоторых оценочных ограничений.

1. Файл License.txt добавлен в файл сообщений, сохраненный с помощью Aspose.Email
1. Из папки в файле PST можно извлечь только 50 писем
1. Из файла MSG можно извлечь только 3 вложения, а также встроенные изображения
1. Максимальное количество обработанных вложений в формате CFB равно 1
1. Максимальное количество обработанных получателей в формате CFB равно 1
1. Добавляет «Оценочное сообщение» в тему при сохранении в форматах CFB, EML или MSG
1. Дата окончания не может быть позже 31 декабря 2004 г. в методе generateOccurrences паттерна повторения. Это позволяет эффективно протестировать продукт, но его невозможно использовать в производственном приложении. Например, можно создать шаблон типа «начните с 1 января 2000 года и повторяйте каждый последний рабочий день месяца» и сгенерировать для него повторения. Случаи, произошедшие после 31 декабря 2004 г., не будут создаваться в режиме оценки
1. Добавляет «Оценочное изображение водяного знака» во время сохранения в форматах XPS или TIFF.
1. Максимальное количество неоднозначных адресов электронной почты и отображаемых имен, разрешенных MS Exchange Server, равно 20
1. Максимальная длина файла данных, который можно перетаскивать с помощью FileDropPanel, составляет 51200 байт
1. Показывает окно сообщения с «Оценочным сообщением» во время операции перетаскивания, используемой FileDropPanel
1. Только 1 файл извлекается из данного потока MSO методом inlineAttachmentExtractor.enumeratemsoPackage
## **Применение лицензии**
Вы можете легко скачать оценочную версию Aspose.Email с сайта [страница загрузки](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Email/). Пробная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия Aspose.Email. Кроме того, пробная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.
### **О лицензии**
Лицензия представляет собой простой текстовый XML-файл, содержащий такие сведения, как название продукта, количество разработчиков, которым он лицензирован, срок действия подписки и т. д. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте его. Даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Вам необходимо установить лицензию, прежде чем использовать Aspose.Email, если вы хотите избежать ограничений по оценке. Лицензию необходимо устанавливать только один раз для каждого приложения (или процесса).
### **Применить лицензию с помощью файла или потокового объекта**
#### **Настройка лицензии в Aspose.Email для .NET**
В Aspose.Email лицензию можно загрузить из файла, потока или встроенного ресурса.Aspose.email пытается найти лицензию в следующих местах:

- Явный путь
- Папка, содержащая dll компонента (включена в Aspose.Email)
- Папка, содержащая сборку, вызвавшую dll компонента (входит в Aspose.Email)
- Папка, содержащая сборку записей (ваш EXE-файл)
- Встроенный ресурс в сборку, который вызвал dll компонента (входит в Aspose.Email). Существует два распространенных способа установки лицензии, которые описаны ниже:
#### **Применить лицензию с помощью объекта File или Stream**
Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл dll компонента (входящий в Aspose.Email), и указать только имя файла без пути к нему.



``` java

 // Instantiate an instance of license and set the license file through its path

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

license.SetLicense("Aspose.Email.lic");

```

``` java

 // Instantiate an instance of license and set the license through a stream

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

license.SetLicense(myStream);

```



При вызове метода setLicense имя лицензии должно совпадать с именем файла лицензии. Например, вы можете изменить имя файла лицензии на «aSpose.Email.lic.xml». Затем в коде вы должны использовать измененное имя лицензии (то есть aSpose.Email.lic.xml) для метода SetLicense.
### **Применить дозированную лицензию**
Aspose.Email позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать оплату за использование функций API, могут использовать дозированное лицензирование. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к [Часто задаваемые вопросы по дозированному лицензированию](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) section.

Представлен новый класс Metered для применения дозированного ключа. Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как устанавливать публичные и закрытые ключи с дозированием.

{{< gist "aspose-email" "9e8fbeb51a8cbc4129dc71ca8cd55f0b" "Examples-CSharp-Licensing-ApplyMeteredLicense-ApplyMeteredLicense.cs" >}}
## **Включение файла лицензии в качестве встроенного ресурса**
Еще один удобный способ упаковать лицензию с приложением и убедиться, что она не будет потеряна, — это включить ее в качестве встроенного ресурса в одну из сборок, вызывающих dll компонента (входящую в Aspose.Email). Чтобы включить файл лицензии в качестве встроенного ресурса, выполните следующие шаги:

- В Visual Studio.NET включите файл лицензии (.lic) в проект с помощью меню Файл | Добавить существующий объект...
- Выберите файл в обозревателе решений и задайте для параметра «Действие сборки» значение «Встроенный ресурс» в окне «Свойства»
- Чтобы получить доступ к лицензии, встроенной в сборку (в качестве встроенного ресурса), нет необходимости вызывать методы GetExecutingAssembly и getManifestResourceStream класса System.Reflection.Assembly в Microsoft .NET Framework. Все, что нужно сделать, это просто добавить файл лицензии в качестве встроенного ресурса в свой проект и передать имя файла лицензии в метод SetLicense License. Licenseclass автоматически найдет файл лицензии во встроенных ресурсах.

Ознакомьтесь с приведенным ниже примером, чтобы понять этот метод установки лицензии (встроенной) в ваши приложения.



``` java

 // Instantiate the License class

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

// Pass only the name of the license file embedded in the assembly

license.SetLicense("Aspose.Email.lic");

```
