---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 80
url: /net/licensing/
---


## **Оценка Aspose.Email**
Вы можете бесплатно скачать Aspose.Email для .NET для оценки. Оценочная версия предоставляет практически все функции продукта с определенными ограничениями. Одна и та же оценочная версия становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Если вы хотите протестировать Aspose.Email без ограничений оценочной версии, вы также можете запросить временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, ознакомьтесь с [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)
### **Ограничения оценочной версии**
Оценочная версия Aspose.Email (без указанной лицензии) предоставляет полную функциональность продукта, за исключением некоторых ограничений на оценку.

1. Файл License.txt добавляется в сообщение, сохраненное с помощью Aspose.Email
1. Можно извлечь только 50 электронных писем из папки в PST-файле
1. Можно извлечь только 3 вложения, а также встроенные изображения из MSG-файла
1. Максимальное количество обработанных вложений в формате CFB - 1
1. Максимальное количество обработанных получателей в формате CFB - 1
1. Добавляет "Оценочное сообщение" в тему при сохранении в форматах CFB, EML или MSG
1. Дата завершения не может быть позже 31-12-2004 в методе GenerateOccurrences шаблона повторения. Это позволяет вам тестировать продукт осмысленно, но использование его в производственном приложении невозможно. Например, вы можете создать шаблон, такой как "начать 1 января 2000 года и повторять каждый последний рабочий день месяца" и генерировать для него повторения. Повторения после 31 декабря 2004 года не будут сгенерированы в оценочном режиме
1. Добавляет "Изображение водяного знака оценки" при сохранении в форматах XPS или TIFF.
1. Максимальное количество неоднозначных адресов электронной почты и отображаемых имен, разрешенных сервером MS Exchange, составляет 20
1. Максимальная длина файла данных, разрешенного для перетаскивания с помощью FileDropPanel, составляет 51200 байт
1. Показывает диалоговое окно с сообщением "Оценочное сообщение" во время операции перетаскивания, используемой FileDropPanel
1. Только 1 файл извлекается из данного потока MSO методом InlineAttachmentExtractor.EnumerateMsoPackage
## **Применение лицензии**
Вы можете легко скачать оценочную версию Aspose.Email с ее [страницы загрузки](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Email/). Оценочная версия предоставляет абсолютно такие же возможности, как и лицензированная версия Aspose.Email. Кроме того, оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете несколько строк кода для применения лицензии.
### **О лицензии**
Лицензия представляет собой простой текстовый файл XML, который содержит такие детали, как название продукта, количество разработчиков, которым она выдана, дата окончания подписки и так далее. Файл цифровым образом подписан, поэтому не модифицируйте файл. Даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Вам необходимо установить лицензию перед использованием Aspose.Email, если вы хотите избежать его ограничений на оценку. Лицензия требуется установить только один раз для каждого приложения (или процесса).
### **Применение лицензии с помощью файла или потока**
#### **Установка лицензии в Aspose.Email для .NET**
В Aspose.Email лицензию можно загрузить из файла, потока или встроенного ресурса. Aspose.Email пытается найти лицензию в следующих местах:

- Явный путь
- Папка, содержащая dll компонента (включена в Aspose.Email)
- Папка, содержащая сборку, которая вызвала dll компонента (включена в Aspose.Email)
- Папка, содержащая входную сборку (ваш .exe)
- Встроенный ресурс в сборке, которая вызвала dll компонента (включена в Aspose.Email) Существуют два обычных метода для установки лицензии, которые обсуждаются ниже:
#### **Применение лицензии с помощью файла или потока**
Самый простой способ установить лицензию - это положить файл лицензии в ту же папку, что и dll компонента (включена в Aspose.Email) и указать только имя файла без его пути.

``` java

 // Создайте экземпляр лицензии и установите файл лицензии через его путь

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

license.SetLicense("Aspose.Email.lic");

```

``` java

 // Создайте экземпляр лицензии и установите лицензию через поток

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

license.SetLicense(myStream);

```

Когда вы вызываете метод SetLicense, имя лицензии должно совпадать с именем вашего файла лицензии. Например, вы можете изменить имя файла лицензии на "Aspose.Email.lic.xml". Затем в вашем коде вы должны использовать измененное имя лицензии (то есть Aspose.Email.lic.xml) для метода SetLicense.
### **Применение лицензии с учетом использования**
Aspose.Email позволяет разработчикам применять лицензию с учетом использования. Это новая механика лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Клиенты, которые хотят оплачивать услуги на основе использования функций API, могут использовать лицензирование с учетом использования. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу [Часто задаваемые вопросы по лицензированию с учетом использования](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

Был введен новый класс Metered для применения лицензии с учетом использования. Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как установить общедоступные и частные ключи с учетом использования.

{{< gist "aspose-email" "9e8fbeb51a8cbc4129dc71ca8cd55f0b" "Examples-CSharp-Licensing-ApplyMeteredLicense-ApplyMeteredLicense.cs" >}}
## **Включение файла лицензии как встроенного ресурса**
Другой интересный способ упаковки лицензии с вашим приложением и обеспечения того, чтобы она не была утеряна, - это включить ее как встроенный ресурс в одну из сборок, которые вызывают dll компонента (включена в Aspose.Email). Для того чтобы включить файл лицензии как встроенный ресурс, выполните следующие шаги:

- В Visual Studio .NET добавьте файл лицензии (.lic) в проект, используя меню File | Add Existing Item...
- Выберите файл в обозревателе решений и установите для Build Action значение Embedded Resource в окне свойств
- Чтобы получить доступ к лицензии, встроенной в сборку (как встроенный ресурс), не нужно вызывать методы GetExecutingAssembly и GetManifestResourceStream класса System.Reflection.Assembly в Microsoft .NET Framework. Все, что нужно сделать, это просто добавить файл лицензии как встроенный ресурс в ваш проект и передать имя файла лицензии в метод SetLicense класса License. Класс License автоматически найдет файл лицензии в встроенных ресурсах.

Пожалуйста, ознакомьтесь с приведенным ниже примером, чтобы понять этот способ установки лицензии (встроенной) в ваших приложениях.

``` java

 // Создайте класс License

Aspose.Email.License license = new Aspose.Email.License();

// Передайте только имя файла лицензии, встроенного в сборку

license.SetLicense("Aspose.Email.lic");

```