---
title: "Введение и примеры приложений"
url: /ru/java/introduction-and-sample-applications/
weight: 260
type: docs
---


## **Сценарии использования почты Aspose.Email**
В этой статье предлагается ряд возможных вариантов использования Aspose.Email для Java, уделяя особое внимание функциям компонента по программированию электронной почты.
### **Программное обеспечение для рассылки**
API Aspose.Email Mail можно использовать для создания надежного приложения для рассылки новостей. Используя поддержку Aspose.Email для добавления встроенных объектов (например, изображений, звуков и т. д.), можно создавать насыщенные HTML-рассылки с изображениями (и другими встроенными объектами). Используя функцию массовой рассылки в API Aspose.Email Mail, также можно отправлять большие массовые электронные письма за ограниченный период времени. Aspose.Email Mail также предоставляет функцию объединения писем на основе шаблонов, которую можно использовать для создания шаблона информационного бюллетеня. Шаблон новостной рассылки можно использовать для объединения писем для отправки массового информационного бюллетеня. Есть много других возможных задач, которые Aspose.Email Mail может выполнять в приложении для электронного маркетинга.
### **Другие маркетинговые инструменты**
Подобно приложениям для рассылки новостей, многие другие типы программного обеспечения могут быть созданы с помощью Aspose.Email Mail. Используйте его для создания почтового маркетинга, массовой рассылки и рассылки электронных кампаний и многого другого.
### **Бизнес-приложения**
Aspose.Email Mail можно использовать практически во всех видах бизнес-приложений для выполнения служебных задач:

- Оповещения по электронной почте: отправляйте оповещения по электронной почте, чтобы информировать пользователей о действиях.
- Запросы на встречи: отправляйте приглашения на деловые встречи, используя поддержку iCalendar от Aspose.Email Mail.
- Запланированные отчеты по электронной почте: отчеты являются неотъемлемой частью большинства бизнес-приложений. Многие бизнес-отчеты создаются через определенные промежутки времени. Используйте Aspose.Email Mail для отправки запланированных отчетов по электронной почте.
### **Клиенты электронной почты**
Aspose.Email Mail также можно использовать в почтовых клиентах для отправки обычных электронных писем. Он поддерживает вложения, встроенные объекты, события iCalendar, слияния писем, массовую отправку электронных писем и т. д., поэтому Aspose.Email Mail — лучший вариант для создания почтовых клиентских приложений.
## **Образец приложения для электронной почты Aspose.Email**
Чтобы проиллюстрировать, как использовать Aspose.Email Mail, мы создадим приложение, демонстрирующее, как создать сообщение электронной почты с помощью [Класс MailMessage](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/MailMessage) а затем отправьте его с помощью класса SmtpClient.
### **Почта: примеры шагов по подаче заявки**
Чтобы создать приложение с помощью Aspose.Email, выполните следующие действия.

1. Создайте свое приложение: создайте интерфейс, состоящий из трех полей: **From**, **To** and **Message**.
1. Дважды нажмите на **Send** нажмите кнопку в режиме «Дизайн» и напишите свой код в редакторе.
1. Создайте экземпляр класса MailMessage и используйте его свойства для создания сообщения электронной почты. (Экземпляры класса MailMessage используются для создания сообщений электронной почты, которые передаются на SMTP-сервер для доставки с использованием класса SmtpClient).
1. Создайте экземпляр класса SmtpClient и используйте его свойства для отправки сообщения электронной почты.
1. Протестируйте свое приложение.
1. Введите адреса в поле **From** and **To** fields.
1. Введите сообщение в поле **Тело сообщения** field.
1. Click **Send**.

Вышеуказанные шаги описаны ниже, дважды щелкните на **Send** кнопка в представлении дизайна и добавьте следующий код:



~~~Java
// Declare message as MailMessage instance
MailMessage message = new MailMessage();
// Specify From, To, Subject and Body
message.setFrom(new MailAddress("#From"));
message.setTo(MailAddressCollection.to_MailAddressCollection("#To"));
message.setSubject("#Subject");
message.setBody("#Body");

// Send email using SmtpClient, Create an instance of the SmtpClient Class and Specify the mailing host server, Username, Password and Port
SmtpClient client = new SmtpClient();

// Specify the mailing host server, Username, Password and Port
client.setHost("mail.server.com");
client.setUsername("username");
client.setPassword("password");
client.setPort(25);
client.send(message);

// Notify the user that a message has been sent
System.out.println("Message Sent");
~~~


При подключении к серверу с поддержкой SSL нам необходимо установить следующие свойства объекта SMTPClient



~~~Java
// Set the port to 587. This is the SSL port of Gmail SMTP server, set the security mode to explicit
client.setPort(587);
client.setSecurityOptions(SecurityOptions.SSLExplicit);
~~~
### **Conclusion**
Aspose.Email Mail — очень мощный компонент, с помощью которого разработчики могут выполнять почти такие задачи, как отправка многопоточных массовых писем, использование слияния писем, добавление вложений, встраивание изображений и звуков в сообщения электронной почты, добавление событий iCalendar в электронные письма, получение писем и многое другое.
## **Aspose.Электронная почта Pop3**
[Aspose.Электронная почта Pop3](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/pop3client) реализует почтовый протокол v3 (POP3) на Java. Он позволяет разработчикам Java добавлять функции запроса и получения электронной почты в свои Java-приложения, не вдаваясь в детали протокола и не усложняя программирование электронной почты и сети. Aspose.Электронная почта Pop3 поддерживает все команды, определенные в стандартном протоколе POP3, и предоставляет простые в использовании интерфейсы, а также компактную и интуитивно понятную объектную модель. Это значительно сокращает обычную кривую обучения для разработчиков Java.
### **Pop3: основные характеристики**
Являясь частью Aspose.Email, Aspose.Электронная почта Pop3 разработан специально для Java и написан в управляемом Java-коде. Это позволяет вам:

- Подключитесь к серверам POP3 и войдите на них.
- Поддержка APOP.
- Запрашивайте сообщения.
- Получайте сообщения.
- Полная поддержка стиля программирования Async.
- Поддержка SSL.
### **Сценарии Aspose.Электронная почта Pop3**
Aspose.Электронная почта Pop3 может использоваться разработчиками в самых разных сценариях. Здесь мы расскажем о нескольких из них.
### **Автоматизация деловой электронной почты**
Aspose.Электронная почта Pop3 можно использовать для запроса почтовых ящиков и получения сообщений электронной почты. Он без проблем работает с компонентом отправки электронной почты Aspose.Email Mail. Aspose.Email полностью поддерживает автоматизацию электронной почты. Отправляйте сообщения электронной почты с помощью Aspose.Email Mail и получайте сообщения с помощью Aspose.Электронная почта Pop3. Затем загруженные сообщения электронной почты могут быть проанализированы с помощью Aspose.Email Mime.
### **Клиенты электронной почты**
Aspose.Электронная почта Pop3 можно использовать в почтовых клиентских приложениях для получения электронных писем.
### **Pop3: Образец приложения**
Здесь мы покажем, как использовать [Aspose.Электронная почта Pop3](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/pop3client). В этом классе много функций, но мы сосредоточимся на том, как подключиться к серверу POP3 и получать сообщения. В примере показано, как создать приложение, а также приведены примеры кода, обеспечивающего его работу. Следуйте инструкциям ниже, чтобы создать образец приложения с помощью Aspose.Электронная почта Pop3.

1. Создайте экземпляр Pop3Client.
1. В этом случае задайте имя хоста POP3, логин и пароль.
1. Создайте экземпляр MailMessage и перенесите в него первое электронное письмо из своей учетной записи, вызвав функцию fetchMessage (). Таким образом, первое сообщение из вашей учетной записи электронной почты попадет в экземпляр MailMessage.
1. Используйте свойства From, Subject и htmlBody экземпляра MailMessage, чтобы увидеть отправителя, тему и текст сообщения.

Вышеуказанные шаги продемонстрированы в примерах кода ниже.



~~~Java
// Create a POP3 client
Pop3Client client = new Pop3Client();

// Basic settings (required)
client.setHost("pop3.youdomain.com");
client.setUsername("username");
client.setPassword("psw");

try {
    // Retrieve first message in MailMessage format directly
    MailMessage msg;
    msg = client.fetchMessage(1);
    System.out.println(msg.getFrom().toString());
    System.out.println(msg.getSubject());
    System.out.println(msg.getHtmlBody());
} catch (Exception ex) {
    System.err.println(ex);
}
~~~



Для серверов с поддержкой SSL нам необходимо изменить следующие свойства объекта Pop3Client:



~~~Java
// Set implicit security mode
client.setSecurityOptions(SecurityOptions.SSLImplicit);
~~~
## **Imap Aspose.Электронная почта**
[Imap Aspose.Электронная почта](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/imapclient) реализует протокол доступа к сообщениям в Интернете (IMAP) на Java. Imap Aspose.Электронная почта позволяет разработчикам Java быстро добавлять возможности IMAP в свои Java-приложения без необходимости разбираться в деталях протокола. Компонент поддерживает загрузку и загрузку сообщений, проверку статуса нового/прочитанного/непрочитанного сообщений и т. д.
### **Imap: основные характеристики**
Imap Aspose.Email позволяет:

- Получайте сообщения электронной почты.
- Загружайте сообщения электронной почты.
- Перечислите сообщения электронной почты в разных папках.
- Проверьте статус сообщений электронной почты.
- Работайте с MailMessage.
- Работайте с поддержкой SSL.
### **Использование Imap Aspose.Email**
Imap Aspose.Электронная почта реализует протокол доступа к сообщениям в Интернете на Java. С его помощью разработчики могут легко запрашивать и управлять электронной почтой сервера IMAP, а также создавать, удалять или переименовывать папки электронной почты. Используя Imap Aspose.Электронная почта, разработчики могут использовать преимущества протокола IMAP с помощью простых в использовании API. Они могут получать доступ к электронной почте с любого ПК, поскольку электронные письма остаются сохраненными на сервере. Используя Imap Aspose.Электронная почта, разработчики могут создавать веб-приложения или настольные приложения, которые получают электронные письма с серверов IMAP и обрабатывают их. Компания Aspose внедрила протокол IMAP в соответствии со стандартами интернет-аутентификации и RFC. Таким образом, Imap Aspose.Электронная почта представляет собой безопасную и полнофункциональную реализацию протокола IMAP с простой для понимания объектной моделью и интерфейсами.
### **Imap: образец приложения**
В этой статье объясняется, как использовать [Imap Aspose.Электронная почта](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/imapclient). Мы создаем небольшое приложение, которое получает количество сообщений электронной почты в вашей учетной записи электронной почты IMAP. Следуйте инструкциям ниже, чтобы создать образец приложения с использованием Imap Aspose.Электронная почта.

1. Создайте экземпляр IMAPClient, указав имя сервера IMAP, логин и пароль.
1. Вызовите функцию selectFolder () экземпляра IMapClient, чтобы выбрать папку, в которой нужно подсчитать количество сообщений.
1. Теперь вызовите свойство CurrentFolder.totalMessageCount экземпляра IMapClient, чтобы узнать количество сообщений электронной почты.
### **Imap: примеры кода**
В приведенных ниже примерах кода показано, как реализовать описанные выше шаги с помощью Aspose.Email.



~~~Java
// Creates an instance of the class ImapClient by specified the host, username and password
ImapClient client = new ImapClient("localhost", "username", "password");

try {
    client.selectFolder(ImapFolderInfo.IN_BOX);
    String strTemp;
    strTemp = "You have " + client.getCurrentFolder().getTotalMessageCount() + " messages in your account.";
    // Gets number of messages in the folder, Disconnects to imap server.
    System.out.println(strTemp);
} catch (Exception ex) {
    System.err.println(ex);
}
~~~



Для почтовых серверов с поддержкой SSL задайте следующие свойства объекта IMAPClient:



~~~Java
// Set security mode
client.setSecurityOptions(SecurityOptions.SSLImplicit);
~~~
## **Aspose.Обмен электронной почтой**
[Aspose.Обмен электронной почтой](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/iewsclient) позволяет разработчикам управлять электронной почтой на сервере Microsoft Exchange. С помощью этого компонента вы можете подключаться, составлять списки сообщений и загружать электронные письма из почтового ящика сервера Exchange, не разбираясь в деталях основного протокола. Компонент поддерживает составление списка сообщений, отправку электронных писем, загрузку сообщений и сохранение сообщений в формате eml или msg на локальном диске и т. д.
### **Биржа: основные характеристики**
Aspose.Обмен электронной почтой позволяет:

- Подключитесь к серверам Microsoft Exchange.
- Перечислите сообщения электронной почты в почтовых ящиках Exchange.
- Перечислите сообщения электронной почты из разных папок, например из папок «Входящие», «Отправленные», «Удаленные» или «Черновики».
- Удалите сообщения из любой папки на серверах Exchange.
### **Использование обмена электронной почтой Aspose.Email**
С помощью Aspose.Обмен электронной почтой разработчики могут получать доступ к почтовым ящикам Exchange Server из своих приложений Java. Он предоставляет простой в использовании API для управления электронной почтой на серверах Exchange. Разработчики могут создавать консольные, настольные или веб-приложения для управления электронной почтой в почтовых ящиках Exchange.
## **Образец приложения для обмена электронной почтой Aspose.Email**
В этой статье показано, как использовать [Aspose.Обмен электронной почтой](https://apireference.aspose.com/email/java/com.aspose.email/iewsclient). Мы создаем простое настольное приложение, которое подключается к почтовому ящику Exchange Server, получает список сообщений в папке «Входящие» и отображает их в форме Windows.
### **Exchange: примеры этапов подачи заявки**
Для успешного запуска приложения необходимы правильные учетные данные для доступа к серверу Exchange. Здесь мы получаем учетные данные — URI сервера Exchange, имя пользователя, пароль и домен — из формы Windows. Это очень простой пример, поэтому свойства сообщения (тема, от и до) просто отображаются в списке.
### **Биржа: примеры кода**
Добавьте следующий код в обработчик даже кликов **Список сообщений** button.


~~~Java
// Clear the items in the listbox
lstMessages.clear();

// Create instance of IEWSClient class by giving credentials and Call ListMessages method to list messages info from Inbox
IEWSClient client = EWSClient.getEWSClient("mailboxURI", "Username", "Password", "Domain");
ExchangeMessageInfoCollection msgCollection = client.listMessages(client.getMailboxInfo().getInboxUri());

// Loop through the collection to display the basic information
for (ExchangeMessageInfo msgInfo : msgCollection) {
    String strMsgInfo = "Subject: " + msgInfo.getSubject() + " == From: " + msgInfo.getFrom().toString() + " == To: " + msgInfo.getTo().toString();
    lstMessages.add(strMsgInfo);
}
~~~
### **Биржа: выход**
На этом снимке экрана показаны сообщения, полученные с сервера Exchange. Метод listMessages () возвращает базовую информацию, такую как тема, от, куда и идентификатор сообщения. Чтобы получить полное сообщение, вызовите метод IEWSClient.fetchMessage (). (Использование IEWSclient.fetchMessage () описано в статье [Работа с почтовым ящиком и сообщениями Exchange](/email/java/working-with-exchange-mailbox-and-messages).)


## **Aspose.Email Mime**
Многоцелевые расширения электронной почты Интернета (MIME) — это стандарт Интернета, расширяющий формат электронной почты для поддержки текста в наборах символов, отличных от US-ASCII, нетекстовых вложений, составных тел сообщений и информации в заголовках в наборах символов, отличных от ASCII. Aspose.Email Mime реализует протокол MIMI на Java. Он действует как переводчик, поскольку может читать электронное письмо из файла (.eml и т. д.) или из памяти (строка). Затем он анализирует файл или строку электронной почты на значимые части. Если вы хотите просмотреть файл электронной почты, не вдаваясь в детали протокола MIME, например извлечь вложение из письма, используйте Aspose.Email Mime.
### **Основные характеристики**
Aspose.Email Mime отлично работает с Aspose.Электронная почта Pop3 и Aspose.Email Mail.

- Aspose.Электронная почта Pop3 получает сообщения электронной почты из указанного почтового ящика.
- Aspose.Email Mail отправляет сообщения электронной почты в указанный почтовый ящик.
- Aspose.Email Mime является связующим звеном двух вышеуказанных и анализирует сообщения электронной почты.
