---
title: "Как запустить примеры"
url: /ru/python-net/how-to-run-the-examples/
weight: 70
type: docs
---


## **Скачивание с GitHub**
Все примеры Aspose.Email для Python через .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-email/Aspose.Email-Python-Dotnet).

- Вы можете либо клонировать репозиторий, используя ваш любимый клиент GitHub, либо скачать ZIP-файл из репозитория на GitHub.
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Папка **Data** в корневой папке **Examples** содержит входные файлы. Обязательно загрузите папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Запустите команду ***pip install Aspose.Email-for-Python-via-NET*** в командной строке, чтобы установить Aspose.Email для Python через .NET. Для дополнительных способов установки Aspose.Email для Python через .NET, пожалуйста, посетите эту [ссылку](/email/python-net/installation/).
- Откройте RunExamples.py, все примеры вызываются оттуда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить, в проекте.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через наш форум, если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров.
## **Содействие**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории являются открытым исходным кодом и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести вклад, вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.