---
title: Удаление сообщений с POP3 сервера
type: docs
weight: 20
url: /python-net/deleting-messages-from-pop3-server/
---

Aspose.Email.Mail - это мощный компонент, который позволяет выполнять пользовательские операции после определенных действий. Aspose.Email.Mail генерирует множество событий, по которым пользователи могут выполнять операции. Эта функция предоставляет пользователям больший контроль над их приложением. Например, пользователи могут выполнять свои желаемые действия, когда:

- Все массовые письма были отправлены.
- Сообщение готово к отправке.
- Электронное письмо полностью отправлено.
- Когда получатель отклонен SMTP сервером.

POP3 почтовые ящики находятся на POP3 сервере. Электронные письма в этих почтовых ящиках могут быть получены на ваш ПК с помощью Aspose.Email.Pop3.Pop3Client. Пространство имен Pop3Client использует протокол POP3 для копирования почтовых сообщений из вашего POP3 ящика на ваш ПК. Как только почта была получена, вам не нужно быть подключенным к интернету во время ее чтения, так как вы можете читать полученные письма на своем ПК. Если вам не нужно или вы не хотите, чтобы некоторые почтовые сообщения хранились на POP3 сервере, вы можете удалить их. Этот раздел показывает, как удалить электронные письма с помощью пространства имен Pop3Client.
## **Удалить электронное письмо по индексу**
Следующий фрагмент кода удаляет все почтовые сообщения из почтового ящика по одному, на основе их индекса. Индекс никогда не должен быть <=0 в Pop3Client.DeleteMessage.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-POP3-DeleteEmailByIndex-DeleteEmailByIndex.py" >}}
## **Удалить все электронные письма**
Мы также можем вызвать Pop3Client.DeleteAllMessages(), чтобы удалить все сообщения. Следующий фрагмент кода показывает, как удалить все электронные письма.



```py
import aspose.email as ae

client = ae.clients.pop3.Pop3Client("imap.example.com", "username", "password")

# Удалить все сообщения
client.delete_messages()
```



Если соединение с POP3 сервером разорвано сразу после операций удаления, вы больше не сможете вызывать Pop3Client.CancelDeletes(), чтобы выполнить желаемые действия.
## **Отменить удаления**
Pop3Client.UndeleteMessages может быть использован для отмены удаления электронных сообщений. Следующий фрагмент кода показывает, как отменить удаления.



```py
import aspose.email as ae

client = ae.clients.pop3.Pop3Client("imap.example.com", "username", "password")

# Отменить удаления
client.undelete_messages()
```