---
title: "Удаление сообщений с сервера POP3"
url: /ru/python-net/deleting-messages-from-pop3-server/
weight: 20
type: docs
---

Aspose.Email.Mail — надежный компонент, позволяющий выполнять настраиваемые операции после определенных действий. Aspose.Email.Mail запускает множество событий, с которыми пользователи могут выполнять операции. Эта функция предоставляет пользователям больший контроль над своим приложением. Например, пользователи могут выполнять желаемые действия в следующих случаях:

- Все массовые электронные письма отправлены.
- Сообщение скоро будет отправлено.
- Электронное письмо полностью отправлено.
- Когда SMTP-сервер отклоняет получателя.

Почтовые ящики POP3 находятся на сервере POP3. Электронная почта из этих почтовых ящиков может быть загружена на ваш компьютер с помощью Aspose.Email.Pop3.Pop3Client. Пространство имен Pop3Client использует протокол POP3 для копирования почтовых сообщений из почтового ящика POP3 на компьютер. После получения почты вам не нужно подключаться к Интернету во время ее чтения, так как вы можете прочитать полученную почту на своем ПК. Если вам не нужна или вы не хотите хранить копию некоторых почтовых сообщений на сервере POP3, удалите ее. В этом разделе показано, как удалять электронные письма с помощью пространства имен Pop3Client.
## **Удалить электронное письмо по индексу**
Следующий фрагмент кода удаляет все почтовые сообщения почтового ящика одно за другим в зависимости от его индекса. Значение индекса в файле pop3client.deleteMessage ни в коем случае не должно быть <=0.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-POP3-DeleteEmailByIndex-DeleteEmailByIndex.py" >}}
## **Удалить все электронные письма**
Мы также можем вызвать Pop3Client.deleteAllMessages () для удаления всех сообщений. В следующем фрагменте кода показано, как удалить все электронные письма.



```py
import aspose.email as ae

client = ae.clients.pop3.Pop3Client("imap.example.com", "username", "password")

# Delete all the messages
client.delete_messages()
```



Если соединение с сервером POP3 разорвано сразу после операций удаления, вы больше не сможете вызывать Pop3Client.cancelDeletes () для выполнения необходимых действий.
## **Отменить удаление**
Pop3client.undeleteMessages можно использовать для отмены удаления сообщений электронной почты. В следующем фрагменте кода показано, как отменить удаления.



```py
import aspose.email as ae

client = ae.clients.pop3.Pop3Client("imap.example.com", "username", "password")

# Cancel deletes
client.undelete_messages()
```
