---
title: Извлечение содержимого сообщений из электронных писем
type: docs
weight: 20
url: /python-net/extracting-message-contents-from-emails/
---


## **Отображение информации об электронной почте на экране**
MailMessage представляет собой сообщение электронной почты и позволяет разработчикам получать доступ к свойствам сообщений электронной почты. Заголовочная информация (обсуждаемая в разделе Извлечение заголовков электронной почты) может быть извлечена и обработана различными способами. В этой статье объясняется, как отобразить выбранную информацию заголовка электронной почты и тело письма на экране. Чтобы отобразить информацию об электронной почте на экране, выполните следующие шаги:

- Создайте экземпляр класса MailMessage.
- Загрузите сообщение электронной почты в экземпляр MailMessage.
- Отобразите содержимое электронной почты на экране.

Следующий код показывает, как отображать информацию об электронной почте на экране.


{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-DisplayEmailInformation-DisplayEmailInformation.py" >}}
## **Извлечение заголовков электронной почты**
Заголовок электронной почты представляет собой стандартный набор полей заголовка, определенный в Интернете и RFC, включенный в сообщения электронной почты. Заголовок электронной почты может быть задан с помощью класса MailMessage. Общие типы заголовков определены в классе HeaderType. Это запечатанный класс, работающий как обычнаяEnumeration. Чтобы извлечь заголовки из электронной почты, выполните следующие шаги:

1. Создайте экземпляр класса MailMessage.
1. Загрузите сообщение электронной почты в экземпляр класса MailMessage.
1. После загрузки сообщения электронной почты мы получим его сырое содержимое.

Сам класс MailMessage содержит такие свойства, как From, To, Cc, Subject и так далее. Эти свойства можно извлекать из заголовков.

1. Отобразите сырое содержимое.

Следующий код показывает, как извлекать заголовки электронной почты.


{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-ExtractingEmailHeaders-ExtractingEmailHeaders.py" >}}
## **Получение декодированных значений заголовков**
Следующий код показывает, как получать декодированные значения заголовков.


{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-GetDecodedHeaderValues-GetDecodedHeaderValues.py" >}}