---
title: "Извлечение содержимого сообщений из электронных писем"
url: /ru/python-net/extracting-message-contents-from-emails/
weight: 20
type: docs
---


## **Отображение информации об электронной почте на экране**
MailMessage представляет собой сообщение электронной почты и позволяет разработчикам получать доступ к свойствам сообщения электронной почты. Информацию заголовка (описанную в разделе «Извлечение заголовков электронной почты») можно извлекать и обрабатывать различными способами. В этой статье объясняется, как отображать выбранную информацию в заголовке электронного письма и текст письма на экране. Чтобы отобразить информацию об электронной почте на экране, выполните следующие действия:

- Создайте экземпляр класса MailMessage.
- Загрузите сообщение электронной почты в экземпляр MailMessage.
- Отобразите содержимое электронной почты на экране.

В следующем фрагменте кода показано, как отображать информацию об электронной почте на экране.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-DisplayEmailInformation-DisplayEmailInformation.py" >}}
## **Извлечение заголовков электронной почты**
Заголовок электронного письма представляет собой стандартный набор полей заголовков, определенных в Интернете и RFC, включенных в сообщения электронной почты Интернета. Заголовок электронного письма можно указать с помощью класса MailMessage. Общие типы заголовков определены в классе HeaderType. Это запечатанный класс, работающий как обычное перечисление. Чтобы извлечь заголовки из электронного письма, выполните следующие действия:

1. Создайте экземпляр класса MailMessage.
1. Загрузите сообщение электронной почты в экземпляре класса MailMessage.
1. После загрузки сообщения электронной почты мы получим его необработанное содержимое.

Сам класс MailMessage содержит такие свойства, как From, To, Cc, Subject и т. д. Эти свойства можно извлечь из заголовков.

1. Отобразите необработанный контент.

В следующем фрагменте кода показано, как извлекать заголовки электронных писем.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-ExtractingEmailHeaders-ExtractingEmailHeaders.py" >}}
## **Получите декодированные значения заголовков**
В следующем фрагменте кода показано, как получить декодированные значения заголовков.



{{< gist "aspose-email" "356f0e128b9d45a7ee779fc813eb87e5" "Examples-WorkingWithMimeMessages-GetDecodedHeaderValues-GetDecodedHeaderValues.py" >}}
