---
title: "Функции утилиты — MailMessage"
description: "Вы можете читать сообщения электронной почты с вложениями TNEF, используемые Microsoft Outlook и Exchange Server, и изменять содержимое вложения с помощью API библиотеки C++ Email Parser Library."
url: /ru/cpp/utility-features-mailmessage/
weight: 40
type: docs
---

## **Почтовые сообщения, содержащие вложения в формате TNEF**
Транспортный нейтральный формат инкапсуляции (TNEF) — это собственный формат вложений электронной почты, используемый Microsoft Outlook и Microsoft Exchange Server. API Aspose.Email позволяет читать сообщения электронной почты, содержащие вложения в формате TNEF, и изменять содержимое вложения. Затем письмо можно сохранить как обычное электронное письмо или в том же формате, сохранив вложения TNEF. В этой статье приведены различные примеры кода для работы с сообщениями, содержащими вложения в формате TNEF. В этой статье также описывается работа с созданием файлов TNEF EML из файлов Outlook MSG.

### **Чтение сообщения путем сохранения вложений TNEF**
В следующем фрагменте кода показано, как читать сообщения, сохраняя вложения в формате TNEF.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Email-ReadMessageByPreservingTNEFAttachments-ReadMessageByPreservingTNEFAttachments.cpp" >}}

## **Проверьте возвращенные сообщения**
Очень часто сообщение, отправленное получателю, может возвращаться по любой причине, например, по неправильному адресу получателя. API Aspose.Email имеет возможность обрабатывать такое сообщение для проверки того, является ли оно отведенным письмом или обычным сообщением электронной почты. Метод CheckBounced в MailMessage возвращает действительный результат, если сообщение было отклоненным. В этой статье показано использование класса BounceResult, который позволяет проверить, является ли сообщение отведенным письмом. Кроме того, в нем содержится подробная информация о получателях, предпринятых действиях и причине уведомления. В следующем фрагменте кода показано, как обрабатывать возвращенные сообщения.

{{< gist "aspose-email" "ef0db907527892c88c557bb418093cee" "Examples-EmailCPP-Email-CheckBouncedMessage-CheckBouncedMessage.cpp" >}}
