---
title: "Лицензирование"
url: /ru/python-net/licensing/
weight: 60
type: docs
---


## **Оцените Aspose.Email**
Вы можете скачать Aspose.Email для Python через .NET бесплатно для оценки. Оценочная версия предоставляет практически все функции продукта с определенными ограничениями. Эта же оценочная версия становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Если вы хотите протестировать Aspose.Email без ограничений оценочной версии, вы также можете запросить временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)
### **Ограничения оценочной версии**
Оценочная версия Aspose.Email (без указанной лицензии) предоставляет полную функциональность продукта, за исключением некоторых ограничений для оценки.

1. Файл License.txt добавляется в сообщение, сохраненное с использованием Aspose.Email
1. Можно извлечь только 50 писем из папки в PST файле
1. Можно извлечь только 3 вложения, а также встроенные изображения из MSG файла
1. Максимальное количество обрабатываемых вложений в формате CFB составляет 1
1. Максимальное количество обрабатываемых получателей в формате CFB составляет 1
1. Добавляет "Сообщение для оценки" в тему во время сохранения в форматах CFB, EML или MSG
1. Дата окончания не может быть позже 31-12-2004 в методе GenerateOccurrences шаблона повторения. Это позволяет вам тестировать продукт осмысленно, но невозможно использовать в производственном приложении. Например, вы можете создать такой шаблон, как "начать 1 января 2000 года и повторять каждый последний рабочий день месяца" и генерировать для него повторения. Повторения после 31 декабря 2004 года не будут сгенерированы в режиме оценки
1. Добавляет "Изображение водяного знака для оценки" во время сохранения в форматах XPS или TIFF.
1. Максимальное количество неоднозначных адресов электронной почты и отображаемых имен, разрешенных сервером MS Exchange, составляет 20
1. Максимальная длина файла данных, разрешенного для перетаскивания с помощью FileDropPanel, составляет 51200 байт
1. Показывает окно сообщения с "Сообщением для оценки" во время операции перетаскивания, используемой FileDropPanel
1. Из данного потока MSO извлекается только 1 файл с помощью метода InlineAttachmentExtractor.EnumerateMsoPackage
## **Применение лицензии**
Вы можете легко скачать оценочную версию Aspose.Email с его страницы загрузки. Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензированная версия Aspose.Email. Более того, оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.
### **О лицензии**
Лицензия представляет собой текстовый XML файл, который содержит такие детали, как название продукта, количество разработчиков, на которых она лицензирована, дата окончания подписки и так далее. Файл цифровым образом подписан, поэтому не изменяйте его. Даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Вам нужно установить лицензию перед использованием Aspose.Email, если вы хотите избежать его ограничений на оценку. Необходимо установить лицензию только один раз на приложение (или процесс).
### **Примените лицензию с помощью объекта файла**
#### **Примените лицензию с помощью объекта файла**
Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и DLL компонента (включенного в Aspose.Email), и указать только имя файла без его пути.

``` java

 // Создайте экземпляр лицензии и установите файл лицензии через его путь

license lic = new license();

license.set_license("Aspose.Email.Python.lic");

```

Когда вы вызываете метод SetLicense, имя лицензии должно совпадать с именем вашего файла лицензии. Например, вы можете изменить имя файла лицензии на "Aspose.Email.Python.lic.xml". Тогда в вашем коде вы должны использовать измененное имя лицензии (то есть Aspose.Email.Python.lic.xml) для метода set_license.