---
title: "Конвертируйте файлы электронной почты с помощью C# API"
url: /ru/net/converting-between-formats/
weight: 120
type: docs
---

## **Программное преобразование файлов электронной почты между форматами в C #**

Одной из ключевых особенностей Электронная почта Aspose.NET является возможность конвертировать файлы электронной почты между различными форматами. Эта гибкость облегчает доступ к содержимому электронной почты независимо от используемого устройства или почтового клиента.

## **Поддерживаемые форматы**

Все форматы, доступные для конвертации с помощью Aspose.Email для .NET, перечислены на [Поддерживаемые форматы файлов](https://docs.aspose.com/email/ru/net/supported-file-formats/) страница. Описание их возможностей и преимуществ, примеры кода и лучшие практики вы можете найти на следующих страницах:

- Преобразование EML/EMLX в другие форматы. Этот тип преобразования включает преобразование файлов EML/EMLX в форматы EMLX, HTML, ICS, MBOX, MHTML, MSG, OFT, OST, PST и VCF.
- Конвертируйте HTML в другие форматы
- Конвертируйте ICS в другие форматы
- Конвертируйте MBOX в другие форматы
- Конвертируйте MHTML в другие форматы
- Конвертируйте MSG в другие форматы
- Конвертируйте OFT в другие форматы
- Конвертируйте OST в другие форматы
- Конвертируйте PST в другие форматы
- Конвертируйте VCF в другие форматы

## **Customization**

Aspose.Email позволяет настроить выходные файлы. Это означает, что библиотека предоставляет опции для сохранения выходных файлов в нужном формате, а также для указания целевой структуры папок, настройки параметров преобразования вложений и встроенных объектов, управления кодировкой вывода и многое другое.

Опции сохранения, предоставляемые Aspose.Email, обеспечивают совместимость и совместимость с широким спектром почтовых клиентов, серверов и платформ.

## **Пакетная обработка**

Aspose.Email позволяет импортировать набор сообщений из папки в файл целевого формата. Например, можно импортировать несколько сообщений EML в папку «Входящие» в файле PST.

## **Целостность данных**

Aspose.Email для .NET обеспечивает **сохранение исходного форматирования, вложений и мультимедийных элементов электронного письма** во время процесса конвертации. Ознакомиться с особенностями обработки товаров в процессе конвертации можно на страницах с требуемым типом конвертации. Например, на странице [Конвертация EML в другие форматы] вы можете узнать о способах экономии ресурсов при преобразовании EML в HTML без потери данных. Для этого Aspose.Email предоставляет набор классов и методов для управления ресурсами в HTML-файле и образец кода для тестирования.

## **Бесплатная пробная версия**

На [Электронная почта Aspose.NET](https://releases.aspose.com/email/net/) На официальном сайте предлагается бесплатная пробная версия библиотеки обработки электронной почты. С помощью бесплатной пробной версии разработчики могут изучить широкий спектр функций и возможностей, включая анализ электронной почты, обработку, преобразование и многое другое.
