---
title: "Лицензирование"
description: "Оцените API библиотеки Email C++ и примените лицензию с помощью файла или объекта потока."
url: /ru/cpp/licensing/
weight: 60
type: docs
---

## **Ограничения оценочной версии**
Бесплатную оценочную версию Aspose.Email для C++ можно скачать в разделе загрузок на сайте Aspose по адресу: https://releases.aspose.com/email/cpp/

## **Применение лицензии с помощью файла или объекта потока**
Лицензию можно загрузить из файла или объекта потока. Aspose.Email для C++ попытается найти лицензию в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, которая содержит Aspose.Cells.dll.
1. Папка, которая содержит сборку, вызвавшую Aspose.Cells.dll.
1. Папка, которая содержит входную сборку (ваш .exe).
1. Встроенный ресурс в сборке, вызвавшей Aspose.Cells.dll.

Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.Email.dll, и указать имя файла без пути, как показано в примере ниже.
### **Загрузка лицензии из файла**
Самый простой способ применить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.Email.dll, и указать только имя файла без пути.

{{% alert color="primary" %}} 

Когда вы вызываете метод SetLicense, имя лицензии, которое вы передаете, должно соответствовать имени файла лицензии. Например, если вы измените имя файла лицензии на "Aspose.Email.lic", передайте это имя файла в метод Emails->SetLicense(…).

{{% /alert %}} 

**C++**

``` cs

 intrusive_ptr<License> license = new License();

license->SetLicense(new String("Aspose.Email.lic"));

```
### **Загрузка лицензии из объекта потока**
Следующий пример показывает, как загрузить лицензию из потока.

**C++**

``` cs

 intrusive_ptr<License>license = new License();

intrusive_ptr<FileStream> myStream = new FileStream(new String("Aspose.Email.lic"), FileMode_Open);

license->SetLicense(myStream);

```