---
title: "Почему бы не автоматизировать"
url: /ru/net/why-not-automation/
weight: 40
type: docs
---


Почему компоненты Aspose намного лучше, чем Microsoft Office Automation. Здесь, в Aspose, мы чаще всего слышим два вопроса:

1. **Требуется ли для работы ваших продуктов установка Microsoft Office?**
   Простой ответ — нет. Компоненты Aspose полностью независимы и не связаны с корпорацией Microsoft, не авторизованы, не спонсируются и не одобрены ею иным образом.
1. **Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не автоматизировать Microsoft Office?**
   Самый короткий ответ, который мы могли бы дать, заключается в том, что существует множество причин, главная из которых заключается в том, что сама Microsoft настоятельно рекомендует не автоматизировать Office из программных решений: [Рекомендации по автоматизации Office на стороне сервера](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q257757). Есть несколько причин, по которым компоненты Aspose являются лучшей альтернативой автоматизации. Некоторые ключевые моменты описаны ниже. Кроме того, не забудьте перейти по ссылкам в конце этого раздела.
## **Security**
Ниже приводится прямая цитата из вышеупомянутой статьи Microsoft:

*«Приложения Office никогда не предназначались для использования на стороне сервера и поэтому не учитывают проблемы безопасности, с которыми сталкиваются распределенные компоненты. Office не проверяет подлинность входящих запросов и не защищает вас от непреднамеренного запуска макросов или запуска другого сервера, на котором могут быть запущены макросы, из вашего серверного кода. Не открывайте файлы, загруженные на сервер из анонимного Интернета! В соответствии с настройками безопасности, которые были установлены в последний раз, сервер может запускать макросы от имени администратора или системы с полными привилегиями и подвергать риску вашу сеть! Кроме того, Office использует множество клиентских компонентов (таких как Simple MAPI, WiniNet и MSDAIPP), которые могут кэшировать данные аутентификации клиентов для ускорения обработки. Если Office автоматизируется на стороне сервера, один экземпляр может обслуживать несколько клиентов, а поскольку аутентификационная информация для этого сеанса была кэширована, возможно, что один клиент может использовать кэшированные учетные данные другого клиента и тем самым получить непредоставленные разрешения на доступ, выдавая себя за других пользователей».*

Продукты Aspose очень безопасны. Компоненты Aspose работают в том же пользовательском контексте, что и все приложения ASP.NET, под именем пользователя ASPNET. Таким образом, компоненты Aspose не представляют потенциального риска для жизненно важных системных ресурсов. Кроме того, когда документ открывается компонентом Aspose, макросы не запускаются автоматически. Компоненты Aspose были созданы с целью позволить разработчикам создавать, обрабатывать и сохранять файлы Office. Ни один из рисков, связанных с пакетом Microsoft Office, не присущ компонентам Aspose.
## **Stability**
Ниже приведена прямая цитата из указанной выше статьи Microsoft:

*«В Office 2000, Office XP и Office 2003 используется технология Microsoft Windows Installer (MSI), которая упрощает установку и самостоятельное восстановление для конечного пользователя. MSI вводит концепцию «установки при первом использовании», которая позволяет динамически устанавливать или настраивать функции во время выполнения (для системы или чаще для конкретного пользователя). В серверной среде это одновременно снижает производительность и повышает вероятность появления диалогового окна с просьбой одобрить установку или предоставить соответствующий установочный диск. Несмотря на то, что Office призван повысить отказоустойчивость Office как продукта для конечных пользователей, внедрение функций MSI в серверной среде контрпродуктивно. Кроме того, стабильность Office в целом не может быть гарантирована при запуске на стороне сервера, поскольку он не был разработан и не протестирован для такого типа использования. Использование Office в качестве сервисного компонента на сетевом сервере может снизить стабильность этого компьютера и, как следствие, вашей сети в целом. Если вы планируете автоматизировать работу Office на стороне сервера, попробуйте изолировать программу на выделенном компьютере, который не может влиять на критически важные функции, и который при необходимости можно перезапустить».*

Поскольку компоненты Aspose упакованы в одну DLL, нет необходимости устанавливать какие-либо дополнительные части или части для их работы. Компоненты Aspose используются только приложениями.NET, и ни одна часть кода компонентов не предназначена для ожидания реакции человека. Компоненты Aspose прошли тщательное тестирование. Компоненты Aspose используются такими компаниями, как IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America и многими другими.
## **Scalability/Speed**
Ниже приведена прямая цитата из указанной выше статьи Microsoft:

*«Серверные компоненты должны представлять собой многопоточные COM-компоненты с высокой пропускной способностью, минимальными издержками и высокой пропускной способностью для нескольких клиентов. Офисные приложения почти во всех отношениях представляют собой полную противоположность. Это серверы автоматизации на базе STA, не допускающие повторного входа, которые предназначены для обеспечения разнообразной, но ресурсоемкой функциональности для одного клиента. По сравнению с серверными решениями они обладают низкой масштабируемостью и имеют фиксированные ограничения на количество важных элементов, таких как память, которые невозможно изменить с помощью конфигурации. Что еще более важно, они используют глобальные ресурсы (например, файлы с сопоставлением памяти, глобальные надстройки или шаблоны и общие серверы автоматизации), что может ограничить количество одновременно работающих экземпляров и привести к гонкам, если они настроены в многоклиентской среде. Разработчикам, планирующим одновременно запускать более одного экземпляра любого офисного приложения, следует рассмотреть возможность «объединения» или сериализации доступа к приложению Office, чтобы избежать потенциальных взаимоблокировок или повреждения данных».*

Компоненты Aspose обладают высокой масштабируемостью и молниеносной скоростью. Офисные приложения не были разработаны для одновременного использования сотнями и тысячами пользователей; однако компоненты Aspose предназначены именно для этого. Наши компоненты представляют собой настоящее решение.NET и безупречно работают как на одном сервере, на котором работает одно приложение, так и на веб-ферме с балансировкой нагрузки, на которой работает корпоративное приложение.
## **Price**
Если приложение использует автоматизацию Microsoft Office, необходимо приобрести копию Microsoft Office для каждого компьютера, на котором запущено приложение. Во многих случаях приложению может потребоваться создать офисный файл или изменить его, но для этого не требуется наличие Office у пользователя. Aspose предлагает очень экономичную, не требующую лицензионных отчислений лицензию на распространение, которая позволит развертывать ее неограниченному числу пользователей без проблем с лицензированием.

При создании веб-приложений важно знать, что компоненты автоматизации Microsoft Office не оплачиваются и не лицензируются для серверных решений ([Лицензирование веб-компонентов Office 2000 и расширений Office Server](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q243006)); поэтому хорошего лицензионного решения для развертывания веб-приложений, использующих компоненты Microsoft Office, не существует. Aspose также предлагает очень экономичное решение для серверных приложений.
## **Features**
Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office, а также многое, многое другое. Они разработаны с учетом философии, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов при минимальном объеме работы. В отличие от автоматизации делопроизводства, компоненты Aspose предоставляют множество мощных функций, позволяющих экономить время. Например, Aspose.Cells предлагает разработчикам возможность экспорта из **DataTable** or **DataView** непосредственно в файл Excel. Aspose.Words предлагает аналогичную функцию, которая позволяет разработчикам заполнять документ слияния писем Word непосредственно из любого объекта данных.NET. Каждый компонент семейства Aspose предлагает свой набор уникальных и мощных функций.

Лучшая часть покупки компонента Aspose или пакета компонентов — это доступ к нашим командам разработчиков. Наши команды разработчиков понимают, что если есть функция, которая нужна вашей компании, то, скорее всего, она понадобится и другим компаниям. Хотя не все запросы на новые функции могут быть добавлены, наши команды стараются оказывать помощь максимально непредвзято и гибко. Именно такое мышление помогло компонентам Aspose стать такими же мощными, как они есть. Если вам нужны дополнительные функции от объектов автоматизации Office, ваши шансы на их добавление очень и очень низки.
## **Conclusion**
В этой статье были рассмотрены ключевые моменты, объясняющие, почему компоненты Aspose лучше, чем автоматизация Office. Все различные компоненты Aspose предлагают безрисковую оценочную версию без каких-либо обязательств. Мы рекомендуем вам воспользоваться этой оценкой, чтобы узнать, что Aspose может сделать для ваших приложений.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях в Интернете:

- [10 основных причин, по которым разработчики используют платформу.NET Framework 1.1](http://msdn2.microsoft.com/en-us/netframework/aa497339.aspx)
- [Рекомендации по автоматизации офиса на стороне сервера](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q257757)[Лицензирование веб-компонентов Office 2000 и расширений Office Server](https://support.microsoft.com/?scid=kb;EN-US;q243006)
