---
title: "iCalendar RFC 2445"
url: /ru/java/icalendar-rfc-2445/
weight: 30
type: docs
---


{{% alert color="primary" %}} 

iCalendar RFC 2445 описывает набор совместимых элементов календарного и планировочного управления, которые позволяют приложениям для группового планирования, управления личной информацией и календарного учета обмениваться информацией в общем формате.

Aspose.Email реализует элементы, связанные с расписанием, из данного RFC, поскольку они имеют очень широкое применение. В будущих версиях могут быть реализованы другие элементы RFC 2445 в зависимости от спроса.

Эта статья описывает элементы RFC, относящиеся к Aspose.Email. Мы рекомендуем ознакомиться со стандартом iCalendar <http://www.faqs.org/rfcs/rfc2445.html> для получения полной информации.

{{% /alert %}} 
## **Шаблоны повторения в реальном мире**
Шаблон повторения описывает правила, по которым происходит событие. Для вычисления дат и времени наступлений для данного шаблона повторения необходим механизм шаблона повторения, такой как Aspose iCalendar.
Мы сталкиваемся с расписаниями или шаблонами повторения во многих ситуациях, например:

- Десять командных встреч, каждый понедельник в 10 утра.
- Выплата зарплаты в последний рабочий день каждого месяца.
- Измерять температуру пациента каждый день в течение двух недель.
- Ходить в спортзал по понедельникам, средам и пятницам.
- Создавать резервную копию каждые 4 часа в рабочие дни.
- Генерировать отчет о продажах в …
- Обновлять статистику сайта каждый …

Практически любое событие, которое происходит периодически, может быть представлено как шаблон повторения. Например, следующий код вернет массив, содержащий десять наступлений предыдущего примера командной встречи: 

~~~java
CalendarRecurrence recurrencePattern = new CalendarRecurrence("DTSTART:20040301T100000\nRRULE:FREQ=WEEKLY;COUNT=10;BYDAY=MO");
DateCollection expectedDates = recurrencePattern.generateOccurrences();
System.out.println("expectedDates.Count = " + expectedDates.size());
for (int i = 0; i < expectedDates.size(); i++) {
    System.out.println("DateTime = " + sdf.format(expectedDates.getItem(i)));
}
~~~

{{% alert color="primary" %}} 

Шаблоны повторения могут быть довольно сложными и требуют надежного механизма шаблона повторения для парсинга и проверки вводимых данных и корректного генерации наступлений. 

{{% /alert %}}