---
title: "Разница между протоколами POP3 и IMAP"
url: /ru/net/difference-between-pop3-and-imap/
weight: 30
type: docs
---

## **Разница между протоколами POP3 и IMAP**
Ниже приводится объяснение общего различия между протоколами электронной почты IMAP и POP3.
### **протоколы POP3 и IMAP**
POP3 и IMAP — это протоколы электронной почты, которые работают с большинством современных почтовых клиентов. Их основное отличие заключается в том, как они управляют электронной почтой и хранят ее.
#### **POP3**
В учетной записи электронной почты POP3 у вас есть только одна папка: папка «Входящие». Когда вы открываете почтовый ящик, новая почта перемещается с хост-сервера и сохраняется на вашем компьютере. Если вы хотите прочитать старые сообщения электронной почты, вам нужно подойти к компьютеру, на котором вы их в последний раз открывали. (Некоторые почтовые клиенты позволяют сохранять электронные письма на сервере, чтобы вы могли получить к ним доступ из нескольких мест. Подробнее об этом ниже.)

С этим типом учетной записи вам не нужно входить в Интернет. Вы можете войти в систему, когда захотите получать и отправлять новые сообщения. Как только новые сообщения будут загружены на компьютер, вы можете выйти из системы и прочитать их. Учетные записи POP3 удобны, если вы подключаетесь к DAS с помощью модема и за подключение взимается плата или если у вас старый компьютер.
#### **Учетная запись IMAP**
При использовании этого протокола вся ваша электронная почта хранится на сервере в нескольких папках, некоторые из которых вы уже создали. Это позволяет подключиться к любому компьютеру и просмотреть все папки электронной почты и электронной почты. В общем, IMAP отлично подходит, если у вас есть выделенное подключение к Интернету или вы проверяете электронную почту из разных мест.
#### **Оставить почту на сервере или удалить почту с сервера**
Если вы используете протокол POP3 и читаете электронную почту с нескольких компьютеров, вы хотите оставить электронные письма на сервере, чтобы они были доступны вам в любое время. Если вы не оставите электронную почту на сервере, вся почта из папки «Входящие» будет загружена на компьютер, которым вы сейчас пользуетесь. Если вы читаете почту только из одного места, нет необходимости оставлять электронную почту на сервере. Инструкции по настройке этой опции вы увидите, когда выполните шаги по настройке почтовой программы.

Зачем выбирать IMAP вместо POP3 и оставлять электронную почту на сервере? При использовании протокола POP3 на сервере находятся только ваши сообщения электронной почты, но при использовании протокола IMAP папки электронной почты также находятся на сервере.
