---
title: "Как запустить примеры"
description: "В этом разделе объясняется, как запустить примеры библиотеки парсера электронной почты C++ из GitHub."
url: /ru/cpp/how-to-run-the-examples/
weight: 70
type: docs
---

## **Требования к программному обеспечению**
Перед загрузкой и запуском примеров убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям.

1. Visual Studio 2015 или более поздней версии
## **Загрузить с GitHub**
Все примеры Aspose.Email для C++ размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-email/Aspose.Email-for-C/).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью своего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл из репозитория Github.
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в **Examples** folder.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- **Data** папка в корневой папке **Examples** содержит входные файлы. Обязательно загрузите **Data** папка вместе с проектом примеров.
- Откройте Examples.cpp, все примеры вызываются отсюда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить в проекте.

Если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров, обращайтесь на наш форум.
## **Contribute**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории имеют открытый исходный код и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на перенос. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.
