---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 70
url: /cpp/how-to-run-the-examples/
description: В этом разделе объясняется, как запустить примеры библиотеки C++ Email Parser с GitHub.
---

## **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2015 или выше
## **Загрузка с GitHub**
Все примеры Aspose.Email для C++ размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-email/Aspose.Email-for-C/).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью вашего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл из репозитория на GitHub.
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- Папка **Data** в корневой папке **Examples** содержит входные файлы. Обязательно загрузите папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте Examples.cpp, все примеры вызываются оттуда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить в проекте.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через наши форумы, если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров.
## **Вклад**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории являются открытым исходным кодом и могут быть свободно использованы в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести вклад, вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.