---
title: "Обзор функций"
url: /ru/python-net/features-overview/
weight: 10
type: docs
---


Apose.Email для Python через .NET разделен на несколько отдельных компонентов, каждый из которых обладает определенными функциями. Ниже приведен список функций каждого из основных пакетов.
## **Aspose.Email.Mail**
### **Общие функции электронной почты**
- Создавайте электронные письма, содержащие простой текст
- Создавайте электронные письма, содержащие HTML
- Создавайте альтернативные тела сообщений для совместимости с почтовыми клиентами, поддерживающими HTML и не поддерживающими HTML
- Подключитесь к любому SMTP-серверу через указанный порт
- Отправляйте электронные письма через любой SMTP-сервер
- Подключение к SMTP-серверу с поддержкой SSL
- Подключение к SMTP-серверу на основе TLS
### **Функции вложения**
- Добавляйте вложения к письмам
- Удалите вложения из ваших писем
- Создавайте вложения из путей к файлам
### **Функции встроенных объектов**
- Встраивайте объекты (например, изображения, звуки и т. д.) в свои электронные письма.
- Удалите встроенные объекты из писем.
- Встраивайте объекты из путей к файлам.
- Встраивайте объекты из потоков.
- Встраивайте объекты из байтовых массивов.
### **Функции импорта/экспорта**
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Импорт электронных писем Microsoft HTML (MHT)
- Импорт электронных писем в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML)
- Создавайте электронные письма из HTML-содержимого
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT)
- Экспорт писем в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML)
- Экспорт писем из файла Outlook PST в файлы Outlook MSG
### **Функции массовой рассылки**
- Поддерживает отправку электронных писем в пакетном режиме.
- Встроенная функция многопоточности для отправки массовых писем.
- Поддерживает сохранение массовых сообщений электронной почты в пуле сообщений
### **Функции календаря**
- Добавляйте события iCalender в сообщения электронной почты.
- Отмените события iCalendar.
- Отправляйте приглашения на собрания по электронной почте.
- Отправляйте запросы на прием по электронной почте.
### **Функции утилиты**
- Настройте заголовки электронных писем.
- Задайте приоритет, дату и время сообщения.
- Поддерживает все наборы символов.
- Запросите чеки о прочтении.
### **Расширенные функции**
- Модели асинхронного и синхронного программирования.
- Поддерживает анализ писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Поддерживает сохранение писем в форматах MSG, MHT и EML.
- Извлеките вложения из файлов сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Читайте сообщения из файлов Outlook PST.
- Поддерживает резервное SMTP-соединение.
- Укажите количество попыток подключения по протоколу SMTP.
## **Aspose.Email.Mime**
{{% alert %}}
**Попробуйте!**

Разбирайте файлы электронной почты с помощью бесплатной версии [**Приложение для парсера электронной почты Aspose.Email**](https://products.aspose.app/email/ru/parser).
{{% /alert %}}
### **Общие функции синтаксического анализа**
- Извлекайте заголовки и тела сообщений электронной почты.
- Извлекайте имена и значения из заголовков электронных писем.
- Извлекайте адреса «Откуда», «Кому», «Cc» и «Ответить на них».
- Извлекайте и сохраняйте вложения.
- Извлекайте и сохраняйте встроенные объекты, такие как изображения и звуки.
### **Функции импорта/экспорта**
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений электронной почты Microsoft Outlook (MSG).
- Импортируйте электронные письма в формате Microsoft HTML (MHT).
- Импортируйте электронные письма в формате сообщений, совместимом с RFC822 (EML).
- Экспорт писем в формат Microsoft HTML (MHT).
- Экспортируйте электронные письма в формат сообщений, совместимый с RFC822 (EML).
### **Функции утилиты**
- Поддерживает несколько заголовков.
- Поддерживает несколько деталей.
- Поддерживает все наборы символов.
- Извлеките метаданные, такие как ContentType, MimeVersion и XMailer.

{{% alert %}}
**Попробуйте!**

Use [**Приложение для метаданных Aspose.Email**](https://products.aspose.app/email/ru/metadata) для просмотра и редактирования метаданных в Интернете, встроенных или настраиваемых свойств сообщения.
{{% /alert %}}
### **Расширенные функции синтаксического анализа**
- Загружайте и анализируйте электронные письма в форматах MSG, MHT и EML.
## **Aspose.Email.Pop3**
### **Общие функции POP3**
- Получайте только полные сообщения или заголовки.
- Поддерживает базовые команды POP3.
- Список почтовых сообщений.
- Получайте электронные письма в формате MIME и в текстовом формате.
- Получите информацию о почтовом ящике.
- Поддерживайте соединение POP3 в рабочем состоянии.
- Функции управления электронной почтой.
- Удалите выбранные электронные письма на сервере POP3.
- Удалите все электронные письма.
- Отмените удаление на сервере POP3.
- Подключитесь к серверу POP3 с поддержкой SSL.
### **Функции безопасности**
- Поддерживает аутентифицированный почтовый протокол (APOP).
- Поддерживает аутентификацию USER/PASS с открытым текстом.
- Поддерживает аутентификацию RFC 2195 CRAM-MD5.
- Поддерживает аутентификацию RFC 2831 DIGEST-MD5.
- Поддерживает аутентификацию при входе.
- Поддерживает обычную текстовую аутентификацию RFC 2595 TLS.
## **Aspose.Email.Imap**
### **Общие характеристики**
- Подключайтесь к серверам IMAP и общайтесь с ними.
- Управляйте сообщениями электронной почты и папками на сервере.
- Подключитесь к серверу IMAP с поддержкой SSL.
- Получайте уведомления при получении электронного письма, что позволяет избежать повторных опросов сервера
### **Функции управления сообщениями**
- Получайте сообщения электронной почты.
- Получайте заголовки сообщений электронной почты.
- Сохраняйте сообщения электронной почты в локальной файловой системе.
- Удалите сообщения электронной почты.
- Перечислите сообщения электронной почты в указанной папке.
- Установите флаги (чтение, удаление и т. д.) для указанных сообщений электронной почты.
### **Функции управления папками**
- Создавайте папки электронной почты.
- Удалите папки электронной почты.
- Переименуйте папки электронной почты.
### **Функции безопасности**
- Поддерживает аутентификацию USER/PASS с открытым текстом.
- Поддерживает аутентификацию RFC 2195 CRAM-MD5.
- Поддерживает аутентификацию RFC 2831 DIGEST-MD5.
- Поддерживает аутентификацию при входе.
- Поддерживает обычную текстовую аутентификацию RFC 2595 TLS.
## **Aspose.iCalendar**
- Легко и надежно рассчитывайте даты и время возникновения даже самых сложных паттернов рецидивов.
- Используйте и создавайте паттерны повторения в формате iCalendar (RFC 2445).
- Программно создавайте шаблоны повторения с помощью интуитивно понятной объектной модели.
- Используйте годовые, ежемесячные, еженедельные, ежедневные, ежечасные, поминутные и секундные схемы повторения.
- Представляйте шаблоны повторения в своих окнах, Интернете или мобильном приложении.
### **Поддерживаемые протоколы**
- SMTP
- MIME
- POP3
- IMAP
- HTTP
## **Поддержка файлов PST/OST**
- Поддержка личных и автономных файлов хранения
- Генерация и чтение файлов OST, PST
- Поддерживает PST-файлы всех типов
- Все типы OST поддерживаются для чтения
